    白崎咬牙切齿，心中痛恨！

    他这么悄然一个人来追杀那中年汉子，图得什么？还不是这紫金？可现在被腾青山二人现，他根本没机会独吞了除非……他能杀死腾青山田单二人可是腾青山的实力他非冲楚

    他宁愿，和刚才那四人打上十超也不想和腾青山打上一场

    紫金没弄到，自己还中毒

    还真是偷鸡不成蚀把米

    “喷喷！白崎都统，田单兄，这一袋子紫金，最起码得有十斤艾甚至于可能还超过十斤”腾青山拎着那小布袋子赞叹说道，同等体积的紫金，要比黄金要重的多这也是为什么传说中，秦岭天帝的&amp天剑】，就需要过百斤紫金的缘故

    毕竟，一般用的利剑，也就几斤重

    可&amp天剑&amp，就有过百斤

    一小布袋子紫金，有十斤，也就能理解了

    “十斤重紫金？”田单惊叹道，“那可就是一千斤的黄金，一百万两白！这可是一笔巨富！咱们归元宗，那紫金矿区一个月，弄个出的紫金也就几十斤吧这些人还真有手段，竟然偷到了十斤，还没被现”

    每个月从其中弄个一斤，归元宗根本现不了

    毕竟这开采紫金，每月产量不可能完全相同.

    “十斤啊”白崎更加心疼，都统的月高，一个月有一千两银子，不过除去正常的吃喝花费，白崎一年也就落下个三五千两银子让他积累到一百万两银子，一百年都不够！

    “大人！”

    “大人，这里怎么了？”远处有几名兵卫走过来，立即恭敬的询问.

    “都统大人，你还能走路吗？”田单的道

    “你们两个”白崎指向其中两个兵卫，喝斥道，“扶着我，上山！”

    那两个兵卫心中无奈，可只能接受命令，扶着这白崎

    腾青山看了那白崎一眼，白崎脸色苍白，显得有些痛苦

    这刚走了大概二十丈距离，白崎便急切喝道：“快放我坐下来，快！”

    那两兵卫吓得一愣

    “滚”白崎急得右手一挥，将这两名兵卫给震飞到一旁去，随即白崎立即一屁股坐下来，猛地一撕自己的右腿裤子

    哗啦！

    整个裤子一撕到底

    “什么！”腾青山和白崎二人看得脸色一变，只见白崎整个右腿都鼓起来一圈，整个都是乌黑乌黑的

    “这是什么毒？”田单惊呼道

    “这毒竟然这么根”白崎原本以为自己能靠内劲撑赚可谁想，在他连封掉自己穴位，而且用布带扎进，可只是减缓，根本无法阻拦，“田单，你们两个，可知道这是什么毒？知道有什么解毒方法？”

    田单摇头

    腾青山也摇头

    对于毒，腾青山并不怕！

    因为腾青山修炼的&amp核心&amp，就是对身体的控制，在前世的时候，腾青山就能控制气血流动，控制心跳减缓等等如今，腾青山对身体控制更厉害，无论是肌肉皮膜骨头五脏六腑等，腾青山都能控制身体能瞬间长高几寸，或矮掉几寸

    甚至于，他可以控制局部区域，短时间内气血停止流转

    这毒传递，靠的就是血液流转气血不流传，毒当然无法传遍全身这也是，前世世界中级强可怕的原因之一而内劲高手，虽然实力强，可靠的是内劲对于自身肌肉筋骨控制，差的太远更别说控制气血流动了

    ……

    腾青山自己不怕，可是却帮不了别人

    “都统大人，这毒蔓延的越来越快了”田单急切道，眼看着白崎大腿乌黑区域在延伸，朝大腿根部延伸，他也感到心悸

    白崎喝道：“有刀没有？”

    “没有”

    “我有匕”旁边有一个兵卫喊道

    “给我”白崎立即从那兵卫手里接过这匕，直接在大腿上划开一道伤口，顿时乌黑的血液朝外流

    仅仅瞬间，白崎便咒骂起来：“完全麻木了，这是什么毒？放血，一点用处都没有”白崎清晰感觉到，毒素在不断地延伸，一旦延伸到要害，那他必死无疑白崎额头冒出了冷汗，全身微微颤

    嗤！

    他上身衣服也被他撕裂，只见他的左臂此刻也变得乌黑膨胀

    “怎么办，怎么办？我不能死，不能死！”白崎急得全身颤，冷汗直冒

    “都统大人，再迟疑，就没救了啊”田单喝道

    白崎整个人一个激灵，随即看了看自己胀乌黑的大腿左臂，一咬牙，猛地一挥自己的匕！

    噗哧！噗哧！

    大腿和左臂整个被割断开来！

    只见被割开处，流出的鲜血，都是红色的

    “啊”白崎出痛苦的惨叫声

    更辛完毕，这个月，月票一直落后着

    番茄这半个月更辛也比较晚，无法让大家满意今天番茄赌着一口气要拼个四章出来，让大家看个过！不管怎样，这月票番茄不能认输！也消大家支持番茄，不要让番茄感到泄气无力，番茄需要大家的支持！全力的支持！让咱们重现星辰变盘龙的辉煌！点击下面的&amp推荐月票支持作&amp就行了！拜谢）（未完待续，如欲知后事如何，请登陆.，章节更多，支持作，支持正版阅读）

  第三十一章 一查到底

    个大腿和左臂被砍下，即使白崎事先已经封住要穴，旧是不断的流⑹小说àｐ.⑹κ.０ｍ文字版首发&gt

    白崎脸色刷白，眼神黯淡

    “快，快，帮我止血，快！”白崎说话都有些无力，连说道

    旁边的田单急了，立即蹲下来一把就将白崎那已经撕裂开的外衣，又撕成布条，立即用力将断肢处扎紧了毕竟这种直接砍断一条腿，封住穴道对流血的速度减缓并不大，这样流血下去，完全可以让人失血过多而亡

    将右腿左臂伤口都止血

    白崎嘴唇煞白，脸色苍白无一丝血色，眼神黯淡，整个人似乎都开始犯迷糊了

    “快，抬都统大人上山”腾青山在旁边对兵卫们喝道，“还有，你，你，你们两个，赶紧骑马去华丰城，找华丰城最好的大夫！快！”

    “是，大人”.

    那些兵卫们也惊呆了，都统大人那可是黑甲军这一营人马的领啊立即有两个兵卫极速跑向战马所在的地方，而其他兵卫们立即帮忙，将白崎背着，朝山上跑去

    腾青山田单二人远远吊在后面

    田单脸上依旧有着惊骇之色，转头看向腾青山：“青山老弟，这次咱们可玩大了！”.

    “是玩大了！”腾青山点头道

    如果腾青山和田单一开始就露面，吓跑对方几人，也不会有事其实腾青山和田单，一开始是想看白崎吃瘪，可看到那白崎占着上风，心里还不爽着呢谁想这一转头，白崎就中招了

    “这也不怪咱们！咱们可没想害他，哪想到那个年轻小子竟然有这么歹毒的暗器！怪，只能怪白崎他命不好！”田单随即冷笑道

    在这个世道上混，谁也不是胆小之人

    “青山老弟，咱们在暗中看的事，最好别说出去虽然不是大事，可追究起来，也是麻烦不断”田单说道

    腾青山点点头，一笑道：“放心，我也不会没事，自己去找麻烦”

    黑甲军一个都统沧落到这地步，归元宗绝对不会轻易罢休

    “你和我都不说，谁也不知道”田单低笑道，“其实看到那白崎，有这一天，你老哥我心里痛快啊哈哈，过去看他作威作福，他自己都没想到，会有这一天吧！嘿嘿，自作孽，可怪不得别人”

    腾青山看了山道上方，被背着的白崎，对这白崎腾青山本来就没一丝好感

    “他这一辈子，废了！”腾青山淡漠道

    “断了一条腿，站都站不起来，又断了一条胳膊是废了！他完了”田单看看腾青山手中拎着的那袋子紫金，嗤笑道，“不过能怪谁呢？这个白崎明显是眼馋这一袋子紫金，才想暗地里出手，独吞这紫金的这是偷鸡不成蚀把米，就是废了，也怪不得人！”

    腾青山看看手中一袋子紫金

    “财动人心啊”腾青山很清楚金钱的量，前世那黑暗世界，各种杀手之所以杀手，还不是接了任务收了金钱？

    钱和权，从古到今，都拥有无穷的量

    ……

    当兵卫将残废昏迷的白崎，背到山上的时候整个矿区都沸腾了，所有黑甲军军士们都震惊了

    华丰城城卫队大队长胡童，遥遥看着黑甲军军士们将白崎给抬走，他脸色难看的：“我就知道！那个白崎跟过去，肯定没好事果然吧，那个董延手段还真是够根的，连白崎都栽在他手上！”

    “这下麻烦了，麻烦大了！”

    胡童在矿区里，额头满是汗珠，脑子里乱糟糟

    “白崎断了腿，断了胳膊！完蛋了，这归元宗肯定不会善罢甘休！这一查下来……那白崎，当初可是跟着董延那手下下山的他也看到，我去搜身的他应该知道我被收买！”胡童紧张的

    矿区，那是归元宗极为看重的地方

    胆敢被收买，一旦被现，那是死罪！

    “不，白崎不一定注意是我搜的那汉子或许，还不会找到我麻烦”胡童额头汗珠滴下，他却没注意

    此刻，他心底不甘心，不甘心自己就这么完蛋，心中还存有一丝消

    一咬牙！

    “官没了不要紧，这小命最重要，不管了，先做准备！先回华丰城，看风声再行事！”胡童心中做了决定……

    矿区内，白崎住处外，五位百夫长聚集在一起

    “白崎都统他沧落到这一步，咱们现在该怎么办？”矮子刘和有些急躁，“这驻守矿区，竟然让都统弄残废了这上面怪罪下来！”

    “哼，统领大人他们还没糊涂到那地步”高瘦的万凡祥眼睛眯起，嗤笑道，“事情经过咱们也都知道了，这根本就是白崎他自

    ，能怪谁？别说残废了，就是死了！他也只能认了！

    万凡祥此刻，根本没将白崎放在眼里

    白崎过去之所以让大家有些敬畏，就是&amp都统&amp这个身份，而现在人废了，还想当都统？自然，有人心底已经不在乎那白崎了

    “说这些没用的，干什么”田单喝道，“咱们现在要做的有三件事，第一，请大夫治好白崎都统，第二，查出这么多紫金，到底是怎么被偷带出去的第三，立即将事情传到江宁郡城去，让统领宗主他们拿主意！”

    杜洪腾青山也都赞同田单说的

    “大夫已经请了！”杜洪洪声道，“那这样，我亲自跑一趟，带点人，赶回江宁郡城去，将这消息告诉统领大人他们”

    “嗯！那麻烦老杜你了”田单点头

    当即腾青山他们几人就分工，杜洪亲自带领十几名黑甲军精英，马不停蹄赶往江宁郡城而腾青山他们四位百夫长，这开始认真调查，紫金到底是怎么被偷带出去的！.

    查，一查到底！

    ……

    腾青山田单等四名百夫长在一起.

    “你们的人，查到有用的消息没有？”腾青山看向另外三人，“我这边是一无所获！”

    “没有！”田单摇头

    “一点东西都没查出来”万凡祥刘和二人也摇头，万凡祥嘴里咒骂道：“那些***，还真有手段！这紫金矿区戒备这么森严，他们竟然能够将十斤紫金给带出去到底怎么带出去的！”

    田单说道：“咱们现在也就知道那么一点点讯息，那死人叫李老三，是南部第二矿区的他是黄金矿区的，怎么能拿到紫金？”

    腾青山也皱眉

    紫金矿区的苦工，根本无法和其他四大矿区矿工接触，连生活区域都远远隔开，根本无法见面

    “有两个可能”腾青山皱眉道，“第一，是我麾下的一百名看守的黑甲军军士中有内贼，他暗中将紫金拿到，再想方设法给了那李老三！不过，守备紫金矿区的黑甲军军士，是不允许离开自己的区域了，管理最严出内贼可能性不高！”

    五大矿区，当紫金矿区的看守，最是倒霉

    腾青山算是体会到了，现在五名百夫长，他压力最大！

    因为这一次白崎残废案中，最严重的，不是白崎残废，而是十斤紫金被带出去！

    十斤紫金，那可就是一百万两白银！这可是一笔巨富！

    一个白崎，对归元宗而言，后天高手都的是，白崎的命，不值一百万两白银！

    “这一次能偷十斤出去，那下次，还能偷十斤！”腾青山郑重道，“归元宗是绝对不允许这种事情生的！白崎他残废是鞋这紫金被偷盗出去，这是大事这偷带的方法，必须要查出来不查出来……以后都不得安稳”

    另外三名百夫长都点头

    这铁连山金矿，可是归元宗的宝贝，连青湖岛等其他势力都眼红，归元宗可是拼了命薄这宝贝

    现在有人敢偷盗紫金，归元宗怎么能容忍？

    “青山兄弟，你刚才说偷带出去的两种可能，一个是黑甲军军士内贼，还有一个呢？”田单说道

    腾青山遥看远处的矿洞：“矿洞幽深，矿工们为了开采紫金，朝下面拼命的挖！年复一年，里面各种隧道多的，我想……会不会，紫金矿区和黄金矿区，在地底某一处挖通了使得紫金矿区的苦工，能跟黄金矿区的人碰到？”

    田单万凡祥二人一怔

    可刘和却摇头道：“青山兄弟，这守备的军士不是经常先去巡视吗？那黄金矿区看守的兵卫黑甲军军士，也会下去巡视如果两边通了，应该会被现才对”

    “通了，又堵上了”腾青山说道，“这并非不可能”

    腾青山心底，不相信自己麾下军士出现内贼，因为在这方面，归元宗军纪森严，一旦现，后果不堪设想

    “查，只能一查到底”田单说道

    “我们尽力就成，查不出来，我们也没法子”刘和轻笑道

    “大人，大人，都统大人醒了！”忽然那照顾白崎的一名黑甲军军士连飞跑了过来

    “醒了？”腾青山四人都站了起来

    “问白崎，他肯定知道一些东西”田单说道，“不然，他怎么能追杀那个李老三”

    四大百夫长，立即朝白崎的住处跑过去

    ：第一章到~嗯，感谢大家投月票，书评区看得到投月票人的名字番茄谢谢大家了（未完待续，如欲知后事如何，请登陆.，章节更多，支持作，支持正版阅读）

  第三十二章 冀鸿到来（附爆发通知！）

    此时，正是正午时分(全文字小說閱讀痹谑瓣懳膶?

    腾青山他们四人进入了白崎的住处，腾青山刚进入屋子，就闻到一阵淡淡血腥味以及草药味，虽然大夫还没赶到，可在这矿区兵卫军士那么多，懂得一些简单治疗方法的人也有，先简单为白崎治疗了些

    白崎幸好内劲浑厚，仅仅昏迷了两三个时辰就清醒了

    “都统大人！”田单拱手说道，“老杜他已经亲自带人，赶往江宁郡城，将这消息传到宗里去了”

    白崎那苍白的脸上阴沉的，目光更是阴毒，再也不复过往的潇洒

    “查到那个和我交手的贼人身份吗？”白崎冷声道

    “这……没有，我和青山老弟都不认识那几人但是其他人也没看到”田单拱手道

    “废物！”坐在床上的白崎猛地直起身子，愤怒的喝斥道，“你们两个不认识，难道不会画？弄出画像，给我去查查出那个小子，还有那个银人，以及那胖子的身份快去，给我查出来，抓到他们几个！”.

    白崎双目欲要喷火般，整个人都快疯了

    废物？

    田单脸色一冷，看了看白崎一眼，却忍住没吭声.

    万凡祥等人也是目光中掠过一丝不屑，过去那白崎人缘就不好，现在残废了，还摆都统的谱？

    白崎扫过眼前四人，心中愈加愤怒，暗恨不已：“这群混蛋，见到我残废了，都看不起我了！”虽然恨，可白崎也不敢过分，因为他清楚……他一个残废的人，都统位置肯定坐不了以后孤家寡人，如果得罪眼前四人根了，对方完全可以以后折磨他

    “都统大人”腾青山开口道，“这查贼人身份，我们当然会查！不过现在紧要的是，这紫金，到底是怎么偷带出去的！不知道都统大人，有什么消息”

    白崎眼睛一亮，立即厉声喝道：“去，快去，去将那胡童给我抓来！就是他，他是内贼！”

    凄厉的声音响彻在屋内，令腾青山几人心中一跳

    “胡童？”腾青山四人一怔，那个善于奉承的华丰城城卫队大队长？

    “走”田单第一个转头走出屋子，腾青山等三人也连跟上

    屋内顿时只剩下白崎，以及一名照顾他的黑甲军士兵，白崎眼眸中凶光闪烁，扫过旁边的军士，便喝道：“你，滚出去！”

    那军士吓得一跳，连跑出去

    白崎坐在床上，一掀开被子，看着那包扎好的断肢，无声的，眼泪流下来了：“我，我的腿，我的手……”白崎全身颤抖，脑中一时间涌出万千念头，他似乎看到以后黑暗的噩梦般日子

    “完了，我完了！”

    白崎竟然低头呜呜哭了起来，许久，他猛地抬头，眼眸中闪过疯狂的狠光

    “那放暗器的混蛋，我一定要杀了他，一定要！还有那胡童，就是他放走了那个苦工！”到了这时候，白崎已经将胡童都恨上了，“田单腾青山他们几个百夫长，一个个现在都心底瞧不起我！”

    他想报复，可是，他感觉不到自己有报复的能力！

    “啊啊啊”白崎仰头出了痛苦愤怒的嘶吼

    忽然，白崎感到脑袋一阵眩晕，便又无力地倒在床上毕竟他失血过多，刚刚苏醒，现在情绪波动太激烈，又这么疯嘶吼，自然身体受不赚又处于昏迷迷糊状态了

    腾青山四人的胡童，不顾黑甲军军士命令，所以四人亲自到胡童的住处

    “四位大人，胡童大人他今天早上就赶回华丰城了，说他知道华丰城内有一名医，他要为都统大人请那位名医过来”面对腾青山四人，一名兵卫惶恐说道

    腾青山四人相视一眼

    “走吧”田单叹息一声，便回头

    “果然，那胡童是内贼”万凡祥冷笑道，“不过那胡童也聪明，看到白崎重伤残废，知道不妙，就逃掉了”

    “早上就走了，现在都正午时分了，我们怎么追的上”刘和叹息道

    腾青山摇头道：“追胡童是不可能的了，现在我们还是好好查查，紫金是怎么丢失的”

    “嗯，先看紫金矿区矿洞深处，看有没有地方，和黄金矿区连上了好好查！”

    ……

    紫金矿区的苦工们，开始被审问，一个个被审问凡是有人说出，哪有通道，连接到黄金矿区，不但不惩罚，还奖励一千两银子！

    可是，没有一个苦工知道

    审问不出来，黑甲军军士只能开始仔细地探查紫金矿洞，那些普通兵卫们，也开始探查黄金矿区的矿洞整个矿区暂时停止挖掘，苦工们都在自己住处休息

    ……

    所有的黑甲军军士们都处于忙碌中，腾青山他们几人也疲累的

    很快天黑了

    “大人，大夫来了，大夫来了！”一名兵卫跑过来通知，腾青山一眼就认出，这名兵卫这是自己指派去请大夫的两名兵卫之一，立即喝道：“大夫人呢？”

    “去都统大人那了”那兵卫说道

    “走，我们”万凡祥起身，腾青山四人便朝白崎住处走去

    刚走到门外，就听到屋内传来骂声

    “滚出去，滚出去！”快就看到一名头

    老狼狈跑出来，这老一出来见到腾青山四人，便手：“四位大人”

    “怎么样了？”腾青山开口问道

    那大夫立即恭敬道：“屋内这位大人身体好，受了这重伤，也还抗得住现在只需要细心调养，然后再好好补补”遇到残废，请再好的大夫也就这样，最多调理好身体，可是断肢岂能重生？

    如果是腾青山前世社会，那断肢完全能除尽毒素，再连上

    不过，这是古代，并非前世科技社会

    “田单！刘和！你们几个在外面对不对！给我进来！”白崎的咆哮声从屋内传出来，“我让你们将胡童给抓来的呢？人呢？啊你们几个给我进来！”

    “那胡童早就逃掉了，属下等也没法子，都统大人，你身受重伤，现在需要好好静心调养，不宜动气，我们就不打扰了”田单高声说道，随即和其他人交流一个眼神，立即远远走开了

    现在的白崎，那就是个疯子，去了，完全是受罪.

    “你们这群混蛋！”白崎气急的骂声传出来

    腾青山四人只是相视一眼，没说什么

    在这个世道，每天都有多多的人在杀戮中死去，有的是为亲人，为族人，或许还值得别人感叹几声，钦佩一番像白崎这样的，贪财而遭难的，不值得同情.

    ……

    夜，铁连山上安静的

    腾青山那宽敞的石屋内，腾青山盘膝静坐在床上，气血流动速度缓慢，新陈代谢减缓，心跳也降低到极为缓慢的地步

    突然，一阵密集的脚步声响起

    “嗯？”腾青山双眸陡然睁开

    “大人，大人”外面忽然冲进来一名黑甲军军士，急切喊道，“统领大人来了！”

    “统领大人？”腾青山一惊

    现在可是深夜时分，早晨杜洪百夫长赶往江宁郡，即使速度快，也要到下午才能赶到江宁郡没想到深夜，统领大人就到了

    呼！

    腾青山立即冲了出去，老远便看到远处人影憧憧，腾青山立即飞速跑过去

    “青山兄弟，统领大人已经去白崎的住此”万凡祥也刚穿好衣服，和腾青山一同跑着，腾青山低声道：“统领大人，竟然这么快就赶来了，连夜赶路！宗内，对这事情是非常重视啊”

    “嗯”万凡祥也连点头，“青山，到时候可别将责任往自己身上揽多一事不如少一事”

    “我懂”腾青山点头

    腾青山二人跑到白崎的住处的时候，那屋外一支支火把，亮堂的很，这时候，田单和刘和二人也并肩从远处跑过来四位百夫长相视一眼，便一同走进了白崎的屋子内

    “统领大人”腾青山等四人躬身

    “嗯，你们来了”银黑袍老正站在床前，杜洪百夫长正跟随在一侧这黑袍银老转头冷漠瞥了四人一眼，“短短一个多月，竟然生这样的事！还有，紫金矿区是谁负责看守的！”

    “是属下”腾青山上前一步躬身

    黑袍银老眼睛眯起：“腾青山！”

    腾青山也听说过这位统领大人的事情，四大统领中，第一统领&amp冀鸿，年纪最大，据说都已经一百多岁，辈分极高连宗主&amp诸葛元洪&amp都要喊他一声&amp二师伯&既然是第一统领，自然是四大统领中第一高手

    可以说，冀鸿，那就是整个黑甲军的第一号人物，是黑甲军的定厚针！

    “你的事情，我等会儿再问你！”冀鸿冷漠看了一眼腾青山，随即扫过其他四人，喝道道，“你们五个，先出去，没我的命令，不准进来赚关上门！”

    “是，统领大人”五位百夫长躬身，离开了屋子，关上了房门

    屋外

    “青山兄弟，这次你可要倒霉了，我们这位统领大人，那可是非常狠的一人”田单压低声音说道，其他三位百夫长也看向腾青山，他们都庆幸，当初他们没有被安排到去看守紫金矿区

    看守好，没出问题，那是本分，没奖励

    可一出事，就就麻烦了

    ……

    番茄更辛完毕，也想和大家说几句番茄前些日子搬家装修看货等等，手指有炎，一大堆麻烦事现在手指好了！废话不多说，番茄就想冲月票第一！这三年多，番茄一路走来就没认输过！也消大家帮番茄一把！当然不能光说不练！爆！每天三章持续爆！

    现在9月7号晚上点，从现在开始，到9月9号早点！个半小时，番茄的月票每增加一百票，番茄就多爆一天增加五百张，番茄就每天三章连续爆五天，增加一千张，番茄就爆十天，增加两千张，二十天！三千票，就三十天整整一月！

    盘龙时，曾一天爆过三千票！

    现在，就看兄弟们的了！大家有多少票，番茄就敢爆多久！

    投票方法：本页面下方那个&amp推荐月票支持作&amp几个字！来吧，砸上三千票！冲个第一，有票没票，都点一下试试，或许就有票了！（未完待续，如欲知后事如何，请登陆.q［dnc，章节更多，支持作，支持正版阅读）

  第三十三章 当自强不息

    药味弥漫的屋内，冀鸿站在那，如同一杆标枪般笔直

    “唉……”冀鸿深深叹息一声，看了一眼残废颓废的白崎，“白崎，你糊涂啊本来以你的天赋，你的出身，我归元宗一定会重重培养你(本书转载⑹.⑴Ｓ.ＯМ我也老了，这统领位置坐不了几年，再过几年，统领位置肯定是从我麾下的三位都统中熏三位都统中，你实力也差其他二人没多少，而且你年纪最小

    我归元宗，要培养当然培养有潜力的以你的实力，加上核心弟子身份，坐上统领位置，也并非不可能！可现在你……”

    白崎听着冀鸿安慰叹息的话，一时间悲从心来

    原本美好的未来，现在，变得一片黑暗

    “师祖！”白崎眼泪流了出来，痛苦泣声喊道，“我不甘心，真的不甘心，师祖你得为徒孙报仇啊”

    “哭，还哭！”冀鸿喝斥道

    白崎的师傅，正是冀鸿的弟子，冀鸿心底当然比较关心这徒孙

    白崎强忍住不哭，只是心中悲苦

    “你再哭，又有什么用？你怪的了谁？”冀鸿恨其不争气，“如果你不是怀有独吞那紫金的念头，怎么……”

    “师祖，我，我是想为宗内夺回紫金的”白崎连道

    “还嘴硬！”冀鸿脸色一冷“如果是为宗内你何必一路跟踪那个苦工直接在山上在那胡童搜人地时候你直接命人将那个苦工搜身不就成了？还需要一路尾随到山下再动手？你一声令下五百黑甲军！别说那三四个一流武者就是一百个一流武者面对五百黑甲军冲杀都要溃逃！”

    白崎嘴巴动动不吭声了

    明眼人一眼看出来只是白崎残废了也想给自己要点脸面

    冀鸿见白崎地惨状也没再多说

    “你白崎也是黑甲军地一条好汉不就是断了一条腿断了一条胳膊吗？”冀鸿喝斥道“就是我归元宗历史上‘柳天血’先辈祖师他双臂尽皆残废可是就靠着一双腿甚至于创出‘灵蛇腿法’名列《天榜》名震天下！”

    白崎咬牙想说什么却没说

    那柳天血祖师，好歹有两条腿，可他白崎就一条腿

    “哼，别那副死了爹娘的臭样子！”冀鸿目光凌厉，“就是当代，我问你，如今《地榜》排名第三的，是谁？”

    白崎一震

    “唐，唐含！”白崎想起那人的事迹

    “这唐含，当年也是天资极高，名传天下，名列《潜龙榜》的一代少年英杰二十一岁那年，他双脚双手被敌人废了！这唐含，那可是手筋脚筋都被挑断，只能坐在椅子上，可以说手无缚籍力！可人家，埋头于暗器典籍中，钻研三十年！一朝现身，凭借那无双的暗器，曾经一人灭杀过百名一流武者！”冀鸿冷声道，“后天高手中，谁敢说能稳胜唐含？他的暗器，奥妙不可测那‘仙女散花’，就是先天高手都心怀惧意！如果不是手脚不便，移动上受到限制他名列《地榜》第一都有可能！”

    这后天巅峰高手，九州大地上千万计，难以计数

    《地榜》上有七十二个位置，一般相近名次，实力都难分伯仲一切都看临场厮杀反应

    白崎低下头去

    的确，唐含，情况比他糟糕多了他好歹还有一条腿，一只手臂可以发力

    “这唐含，我也是钦佩不已”冀鸿感叹一声，“当年他残废，他做的第一件事情，是什么？”

    “这……”白崎一愣，随即道，“成亲！”

    “对，他手脚残废，做的第一件事就是成亲，他有九名妻子，儿子就有八个，女儿有六个！”冀鸿沉声道，“当年唐含在苦苦研究暗器之术的同时，就是教导儿女！他的八个儿子，哪一个不是厉害的暗器高手？提到‘唐门八雄’，谁不竖起大拇指？这天下间，谁敢惹他们唐家？这唐含，当初苦心教子女，就想着即使他自己努力不成，以后靠子女撑起一片天来！这天下间提到唐含，谁不心怀敬意？你呢，一残废，就颓废成这样子！”

    白崎想到唐含，心中也是一阵火热

    一时间涌出诸多念头

    可仅仅片刻，他就感到泄气了，心中暗道：“暗器之术，浩瀚无尽连唐先生，那般天赋，都耗费三十年我，我……我行吗？”

    冀鸿看了一眼白崎，暗自摇头，他这个徒孙，从小到大一路顺风顺水，没有过什么大的挫折九州大地上整天有着杀戮，残废的不计其数，真正能以残废之身，还创出威名的少之又少，能成功的无一不是毅力坚毅之人

    “还没做，就对自己没信心，怎么能成？”冀鸿暗自叹息

    “师祖，你说我……”白崎刚张口，冀鸿便喝斥道：“你想以残废之身，有大成就，就当自强不息其他的，你自己慢慢想吧，没人能帮你！”说完，冀鸿便大步朝屋外走去，只剩下白崎怔怔坐在床上

    ***

    滕青山五人聚集在白崎的屋外，虽然深夜时分，可一支支火把令周围亮堂的很

    “吱呀！”

    门开启，冀鸿冷着脸走了出来

    “你们跟我来”冀鸿扫了五人一眼，便朝前方走去

    滕青山五人相视一眼，便无声的跟在冀鸿身后

    走了大概数十丈，来到火光昏暗处，冀鸿站定

    “滕青山！”冀鸿喝道

    “统领大人”滕青山略微躬身

    冀鸿猛地转身，看向他：“我问你，这紫金被偷盗出去已经一天，你现在，有没有查出，这紫金到底是怎么被偷出去的？”

    “还没有”滕青山回答简洁，也不为自己都做辩解

    冀鸿看着滕青山，心中暗自点头他最讨厌那些遇到问题就推卸责任的，不由的，冀鸿在心里拿滕青山和他的徒孙‘白崎’一比，不由暗自摇头随即便冷声道：“紫金矿区，关系重大！我归元宗，宗主长老他们，对此都非常看重你看守失责，我暂时也不惩罚你，我限你，在十天之内，将紫金被偷盗出去的原因，给找到！其他四位百夫长，协同滕青山！”

    “是！”滕青山拱手

    “是！”另外四位百夫长也躬身

    “如果找到，那此事就作罢如果十天之内还找不到……”冀鸿脸色一沉

    “放心，统领大人，十天内属下必定找到紫金被偷盗出去的原因”滕青山说的铿锵有力

    偷盗出去不外乎那几种方法，不管是有内贼，还是地底有秘密通道，肯定有一点——紫金矿区的苦工当中，有人将紫金搜集的所以之前黑甲军军士审问，肯定有苦工在撒谎检验人是否撒谎，一般军士不懂可滕青山按照前世杀手审问手段，查出并非难事

    以滕青山的手段，对付这些普通苦工，从眼神表情等，耗费不了几天，就能查出

    “好！”冀鸿冷笑道，“消你别是乱吹一气！”

    “还有”冀鸿扫过五人一眼，“那华丰城城卫队队长‘胡童’，通外贼！你们可将他抓住了？”

    “统领大人，胡童早晨事发，就悄然离开了”田单开口道

    “统领大人，对这胡童，我们该？”万凡祥也询问道

    冀鸿冷漠道：“在矿区驻守的事情上，宗内一贯条规森严！这胡童通外贼，即使他是城卫队大队长也没用传令下去，江宁郡境内通缉胡童！凡是能抓住胡童或者当场杀死胡童的，赏银千两以及我归元宗人级秘籍一本！”

    杀胡童？

    滕青山心中暗叹，那胡童本来是城卫队大队长可因为这事，胡童连辩解机会都没有，直接被处死！

    毕竟……

    紫金矿藏，是归元宗极为重视的而且这次还令一个都统残废，归元宗怎么会留情？有杀错，也不放过这就是规矩！

    ……

    第二天天一亮，滕青山便命令黑甲军军士开始仔细搜紫金矿区，其他四位百夫长，也协助滕青山，让麾下军士帮助滕青山

    一时间，整个矿区风声鹤唳！

    整整三天，将紫金矿区搜了个遍，都没查出秘密通道，内贼也难找▲青山立即开始查问那些开采紫金的矿工能积累十斤紫金，绝非一个人开采的紫金能积累够的所以，滕青山第一步就是——

    查出，哪些人会帮搜集其他苦工的紫金，一道交给黑甲军军士

    一查，有十五人，是苦工中公认的头目，他们会经常集中紫金，然后统一缴纳

    从这十五人中，滕青山只是耗费半天时间，就肯定了其中三个人有怀疑！

    随后……

    就简单了！

    直接让黑甲军军士，以审问罪犯的手段，恐吓刑具威胁等等，黑甲军一摆下阵势，立即就有一个人吓得说出来，开始审问仅仅半个时辰，另外二人也都吓得将一切都交代出来了

    毕竟这三人只是普通平民，也没经过特别训练，怎么抗得住专门的审问

    原来，偷盗紫金出去的方法，不止一种

    而这十斤紫金，被偷带出去的方法也查出来了的确是有秘密通道，不过那通道很鞋平常用矿石等挡赚加上那地方深不显眼加上矿洞深处隧洞众多，这才令黑甲军军士查三天，都没查出那秘密处

  第三十四章 新任都统

    棵需要三四人环抱的低矮大树树冠下，五位百夫长正这(全文字小說閱讀痹谑瓣懳膶?

    “青山兄弟，那统领大人限你十天查出，而你查出这秘密，连一半时间都没用到，统领大人估计也没借口再找你麻烦了”那万凡祥笑着说道，旁边的杜洪低声道：“万兄，声音小点，被统领大人听到，你就惨了”

    万凡祥立即朝四周一看，随即笑道：“怕什么，统领大人再厉害也是后天高手，离的远，他也听不到咱们说话对了，现在那白崎残废了，你说，咱们这一营的辛任都统，会是谁？”

    “辛任都统？”其他人都彼此看去

    腾青山也是心中一动

    “辛任都统，应该是在咱们五人中选”田单说道，“论实力，青山他最厉害！论资历经验，老杜最高不过选都统，那都是宗派定的！是看忠心，最令他们放心的，他们才会选来当都统”

    几人都点头

    “会不会，从其他营，调一个百夫长过来，当咱们都统？”刘和低声道

    “屁话！”万凡祥骂道，“辛任都统，要选当然要在咱们营选别的营，也来抢位置？我第一个不服！”

    “我也不服！”田单也说道

    腾青山淡笑道：“放心，宗派那边，也不会乱来，他也要让我们服气的”

    “咱们五个，都是经过入宗考核进的黑甲军”杜洪冷声道，“宗派内，在都统统领位置上，一般都偏坦核心弟子！不过，一般都是选本营的百夫长！消，宗内，别让咱们寒了心！”

    腾青山也察觉到，黑甲军中是有一些矛盾的

    凡是像他这样入宗考核进来的，自觉的抱成团，对宗派核心弟子，都抱有一丝对立念头而核心弟子们，都自以为高人一等，瞧不起外来的因为在历史上，归元宗的敌对宗派安插奸细，进入黑甲军，并非没有

    “选咱们五个中一个当都统，那还好说，如果随便调一个没经验的核心弟子过来，有能耐就罢了，如果再没实力，老子暗里就将他整死”万凡祥嗤笑道

    “话别说明了”刘和也压低声音冷笑道

    能当百夫长，谁是善茬？

    田单瞥向远处，忽然一惊，低声道：“统领大人过来了！”

    腾青山也遥遥看去，远处，统领&amp冀鸿&amp正大步走来顿时，五位百夫长都安静下来，不再多说

    “统领大人！”五人躬身

    冀鸿扫了五人一眼，脸上难得浮现一丝笑容：“好！腾青山这次做的很不错，将紫晶矿区监督看守的漏洞发现了几个！现在，这边事情也差不多了了我也该离开了在离开之前，有一件事情，我必须得定下”

    腾青山五人心中一动

    “白崎他手脚残废，从今以后，肯定要退出黑甲军！所以，你们这一营人马，也得选出一名辛的都统！”冀鸿说道

    腾青山五人都心热起来

    整个黑甲军一共才十二位都统，须知四大统领，非常难争夺比如如今的四大统领，不管是第一统领&amp冀鸿&amp，还是第二统领&amp庞山&amp，还是另外两位统领，那都是归元宗的内门弟子

    其中，冀鸿是宗主&amp诸葛元洪&amp的二师伯，辈分极高，担任第一统领位置数十年

    而庞山，则是&amp诸葛元洪&amp的师弟，担任统领位置也都十数年了

    至于第三统领&amp臧锋&amp和第四统领&amp关绿&amp，那都是诸葛元洪的亲传弟子

    位置，难得到！

    都统，还有点盼头

    “你们营的辛任都统，这是宗主亲自任命的，我予以传达”冀鸿冷漠道，腾青山五人都暗自期待，宗主诸葛元洪亲自任命？任命谁？

    “从今天起，我黑甲军第一领，第三营的都统，为……”

    冀鸿目光一扫五人，洪声道，“腾青山！”

    腾青山眼睛一亮！其他四人心中都是一颤，都有些无奈不甘不过紧接着便释然了按照归元宗提拔人的规矩，一般在同等能力下，会提拔年轻人看第三统领&amp臧锋，和第四统领&amp关绿&amp便知道

    毕竟年轻人，潜力更大

    腾青山又是和他们一样，入宗考核进来的加上这几个月来，大家处的也不错，腾青山的实力更是毋庸置疑大家也都释怀了

    “腾青山”冀鸿看向腾青山

    “大人”腾青山躬身

    “从今天开始，你就是辛任都统了！”冀鸿目视着腾青山，“这是宗主亲自任命，我虽然不懂宗主为什么任命你一个刚进黑甲军不足半年的小子，担任都统这重位，但是，宗主所命，我自然不会违抗！而查紫金偷盗案，你做的也还不错我还算满意……你以后在我麾下，可别让我失望如果做的差，我照样撤了你！”

    “青山谨记”腾青山躬身

    冀鸿的冷厉，是黑甲军出名的，连第三统领第四统领，都被冀鸿训l斥过，更何况他腾青山？

    “嗯”冀鸿点点头，“都统的战马重甲等，等你回宗里，到时候一并给你！好了，你们继续驻守在这，待得三月期满，再回去我马上就要带白崎，先一步，回江宁郡城你们也不必劳师动众来送我”理，送统领，那是整个一营人马都得列队恭送

    不过这一次，也就腾青山他们五人带领少数黑甲军军士，一直送到山脚下，目送冀鸿统领，带领十几名精英以及白崎，远远离去

    腾青山他们几人，遥看那十几骑消失在官道尽头，扬起一片灰尘

    “那白崎虽然残废，可还有内劲在身，否则，战马这般奔跑，他怎么坐！”万凡祥笑道

    白崎一条腿断了，为了让他能受得了奔跑速度，直接让白崎身体固定在马上，白崎好歹是一后天巅峰高手，还是能坐稳战马的

    “好了，大家上山”腾青山说道

    “咱们没恭喜青山当都统呢”田单说道，话音一落

    “属下，拜见都统大人！”刘和忽然向腾青山躬身道

    田单也躬身笑道：“属下，拜见都统大人”其他二人也这样

    “你们几个”腾青山哈哈兴起来，“没外人在，称呼我青山就行了，咱们被拘泥这些臭规矩”腾青山也懂得规矩，在正式场合，是必须得称呼都统的

    “私下里咱们是兄弟，可都统还是得叫的这规矩可不能破”旁边的杜洪哈哈笑道，“青山兄弟，你年纪轻轻，《莽牛大力诀》便达到第八层，枪法无双以后在咱们黑甲军前途无量啊”

    田单也点头道：“我看，青山他熬上几年，说不定就能当统领呢！”

    “当统领好！现在四位统领都是核心弟子，这规矩也得改改了”万凡祥唯恐天下不乱

    “青山，你当都统了，你那一队人马的百夫长，怎么芽统领大人可是让你来定的”田单问道，“青山，要不让你表哥腾青虎当？”

    田单话音一落，其他三人眉头一皱

    “规矩不能坏！”腾青山命令道，“从明天开始，我营的五十名伍长，开始比试，最终获胜的那位，就是百夫长！”

    直接让表哥当百夫长？

    腾青山是有这个职权，可须知，这黑甲军每半年就一次招收辛人，实力弱的百夫长，照样被淘汰变成伍长所以，现在即使自己棒表哥，也没用一切要靠表哥自己努力！

    “以表哥实力，应该接近一流武者”腾青山暗道

    ……

    在接下来的日子里，华丰城外铁连山矿区中，五十名伍长开始了比试

    这比试，可全靠真本事，一场定输赢，输了就没机会

    腾青虎在比试中大放异彩，毕竟在入宗考核时，腾青虎就算不错，更练过&amp大枪桩&amp，擅长听劲

    枪法厉害！而进黑甲军后，又修炼《莽牛大力诀》，须知这腾青虎，也是练习虎拳多年

    虎拳，就是形意十二形的&amp虎形拳&

    这虎拳练了六七年，腾青虎奇经八脉，有两条通了腾青虎练这《莽牛大力诀》，当天第三层就成了，开始练第四层如今数月过去，腾青虎打通了三条经脉，开始打通第四条经脉！

    奇经八脉的八条经脉通彻，就是九层大成

    腾青虎通彻三条，就是第四层大成，开始修炼第五层

    腾青山清楚：“表哥他现在修炼第五层，瞬间爆发内劲，加上身体量，也接近万斤！不过，原本表哥奇经八脉其他经脉的杂质是稀疏的，哥这么急功近利地，按照《莽牛大力诀》方法排挤，以后想突破，将越来越难！”

    不过腾青山也没法子

    如果不让表哥练习《莽牛大力诀》，想内家拳达到&amp宗师境界&amp，恐怕再给腾青虎二十年，都不一定成这宗师境界太难

    既然没法子

    腾青山也就没阻拦表哥练习《莽牛大力诀》

    ……

    在比试中，腾青虎近乎一流武者的爆发力，外加凌厉简单的枪法！竟然一路连胜，一直打到最后一场最后一超他的对手，是一名一流武者在这一战中，腾青虎靠着对身体肌肉的细微控制，凌厉的枪法，竟然一举击败对手

    终于，腾青虎成为辛任的百夫长！

    “表哥在我的教导下，枪法木卜实，借着听劲手法，威力却不小能成百夫长，到不意外不过……距离下一次招收辛人快了”腾青山思忖着，“以表哥这实力，可能沧落为最弱的八位百夫长之下，再被挑战，可能被刷下，再次成为百夫长！嗯，从明天开始，传授表哥他《烈火五式》！”

    腾青山所创的《烈火五式》，就是将《烈火枪诀》融合后的五招

    这五招，威力比之白崎的《朝阳九枪》都要更胜一筹

    特别是最强一招&amp火尽薪传&amp，威力更是惊人

    表哥腾青虎，学了这《烈火五式》，即使学了两三成，足以坐稳百夫长之位如果能大成，完全学会五招实力将不比那白崎弱！

    ……

    月票张，增加了多张，现在看来番茄需要连续爆发十二天！还差四十几张，番茄就要连续爆发十三天了！呵呵，今天就为爆发的第一天，今天还有第三章！嗯……月票截止计算时间，为晚上十二点……（未完待续，如

  第三十五章 白马帮刘三爷

    清晨，铁连山上一寂静处，就腾青山腾青虎二人手机快速阅读：àｐ.⑹κx.文字版首发

    “青山，你找我有事？”腾青虎最近春风得意，五十名伍长比试，他取得第一，得了百夫长之位，当然骄傲

    腾青山板着脸：“看你这样子，你忘记了，六月份，可就是又一次招收新人到时候黑甲军会决出最弱的八名百夫长让这最弱的八名百夫长去和辛来的一流武，争斗百夫长之位”

    腾青虎一怔，随即摸着脑袋，嘿嘿笑道：“到时候该咋办就咋办！”

    “接着”腾青山从怀里取出一本书籍，扔过去

    “这是什么？”腾青虎接过，这明显是一些草稿装订而成的书籍，并非印卩刷版本这封面的白色纸张上书写有四个大字烈火五式！

    腾青虎惊讶地连翻阅开

    “青山，这，这……”腾青虎眼玖起来，惊喜看着腾青山，“青山，这可是和内劲配合的枪法秘诀啊你哪来的？哎呀，我的内劲配合这枪法，威力就大了

    不过看起来挺复杂的样子”

    忽然，腾青虎一愣，怔怔看着腾青山：“青山，这，这是归元宗的秘籍吧？宗内可有命令，他们赐予的秘籍，是不允许乱传给别人的！否则就是违反宗规啊我不能学！”说着连扔给腾青山

    “放心，我是那种不知轻重的人吗？”腾青山笑着又扔过去，“这本秘籍《烈火五式》是我所创，你学没事”

    “青山你创的？”腾青虎瞪大眼睛

    腾青山又从怀里取出一本《烈焰枪决》：“这一本《烈焰枪决》才是宗内赐予我的，实际上，你学了《烈焰枪决》大成后，再学《烈火五式》不过，我也不能违反宗内规定加上，距离下一轮新人招募，时间太短，让你先学《烈焰枪决》，你将根本来不及学习《烈火五式》”

    归元宗宗规森严

    赐予一人秘籍，如果这人满天下乱传，那归元宗还有什么秘密可言？所以，秘籍只有本人能学，如果传于外人，那罪责可就大了

    危害轻的，估计都要关进牢狱一年半载，让其悔过

    危贺的，比如将宗内非常重要的秘籍传出去，那，废除武功，或直接处死，都是有的

    不过像《烈火五式》这种自创的，归元宗不禁止，相反，归元宗一旦知道，还会非常高兴的想要收录这秘籍，根据辛创秘籍的威力，还会给剑造秘籍的人高低不等的奖励

    “你直接学《烈火五式》，难度大些！不过我亲自教你，问题不大”腾青山很有信心，“你听劲的能力，不错了估计再过几年，你就能达到人枪合一地步”腾青山年幼时，容易就达到人枪合一

    那是腾青山前世就是宗师的缘故

    而腾青虎，要达到人枪合一，这&amp大枪桩&amp需要练久

    “嗯，青山，我听你的”腾青虎有些期待

    “从今天起，每天早晨一个半时辰，傍晚一个半时辰，学习这枪法”腾青山说道

    “是，表弟师傅！”腾青虎嬉笑道

    无论是《天涯行》，还是《烈火五式》，亦或是虎拳等，都是腾青山教他的，虽然腾青虎和他是表兄弟，可却有师徒情分这武功一道，不分年龄，达为师

    “认真点，可别成为最弱的八名百夫长传出去，我面子上也不好看”腾青山说道

    “放心，青山，我不会让你丢脸的”腾青虎说道

    ……

    在接下来的日子，腾青山细心教导因为对表哥的实了解，因材施教，腾青虎的实力进步，完全在腾青山的意料当中

    《烈火五式》中的&amp火上浇油&amp以及&amp火中取票&amp，这两招，腾青虎算是有了小成

    而&amp火树银花&amp&amp火撩原&amp难度太高，腾青虎只能算是摸到边，至于最厉害的&amp火尽薪传&amp，须知就是腾青山，上辈子就懂得黯然之境，也耗费许久，才创出这一招腾青虎对这一招，是一窍不通

    对所谓的&amp置之死地而后生&amp那种意境，一点体会都没有

    没法子……

    腾青虎在境界上，还有不少差距

    “火上浇油，是五招中最勇猛的一招，而&amp火中取票&amp则是最阴险的一招有这两条，表哥他在百夫长中，算是中上了”腾青山很确定，“等回去，黑甲军内部比试，就等表哥表现了！”

    ……

    很快，驻守矿山的三月时间，期满了

    这一天傍晚时分

    “青山兄弟，哈哈……上次，我和我弟弟，就说你前途无量，看，这才多久你就已经是都统了！如果不嫌弃，叫我一声兄弟就是！”华丰城城主&amp桂庆&amp笑着说道，腾青山对这桂庆城主是有好感的，至少对方没有丝毫傲气

    上次对他，就不错

    “桂兄，我也只是运气罢了”腾青山笑道

    “紫金偷盗，兄弟你也算是因祸得福”桂庆神秘道，“你查出，那害白崎残废的凶手身份了么？”

    “嗯，谁青山疑惑道，对那凶手，他倒没深究

    “是一个叫董延的年轻人为的悍匪”桂庆感叹道，“那董延，在我华丰城，对一般平民而言，名气不大，可富商帮派的圈子里，却是无人不知那可是一个心狠手辣的小子，跟他斗的，就是赢的，也是惨胜”

    腾青山还记得，那个年轻人

    当时那年轻人的伙伴被杀死，那年轻人一副疯狂的样子去杀白崎，可突然却放出暗器

    “那董延，我就见一面”腾青山赞道，“不过他阴险！看似疯狂，也都是伪装而且，还有麾下还能有几个一流武他的暗器，也够毒这样的人，的确不好惹”

    “是不好惹，这小子，当初十二岁，就敢毒杀一富商全家，连护卫都没留，手段贼我刚刚得到消息，那董延，跑到徐阳郡了！还加入了徐郡一个大帮派”桂庆说道，“我有感觉……这个董延，你看着，十年之后，必定是我扬州一个风云人物！

    腾青山暗自一惊

    十二岁就毒杀一富商全家，的确够根够毒……“都统大人！”负责警戒望的一黑甲军军士跑来，“驻守的另外一营人马，估计马上就到山脚”

    “走，我们下去迎接”腾青山连道

    当即，都统&amp腾青山&amp和华丰城城主&amp桂庆&amp二人一道下山

    清晨，在另外一营人马都统和华丰城城主目送下，腾青山带领麾下五百名黑甲军，骑着战马，浩浩荡荡离开了铁连山，向江宁郡进！

    来的时候，腾青山是百夫长，腾青虎是伍长

    而回去的时候，腾青山是都统，腾青虎是百夫长，人生之际遇，就是这么奇妙

    ……

    黑甲军战马飞奔，迅疾的前进官道上

    烟尘滚滚，官道上不管是富商行人平民亦或是马贼强盗，一律都退到路边，唯恐惊扰到这黑甲军

    踏！踏！踏！

    战马飞奔，清晨出，带到太阳刺眼时，腾青山他们已经出了华丰城区域，进入宜城境内

    “停！”腾青山一声令下

    “律律”

    训l练有素的黑甲军军士们迅速地停下，一点都不乱另外五名百夫长立即赶到腾青山身旁

    “都统大人……”田单等人看着腾青山

    “田兄，就在这，我和你们暂时分开吧，我和青虎他先回家一趟！而你们，直接去宜城吃饭歇息想必宜城城主已经准备好酒菜！等到下午，我和青虎，再赶到宜城和你们集中到时候一道出，回江宁！”腾青山说道

    田单等人点头

    来的时候，腾青山想回家不成，因为上面有白崎都统而现在，腾青山就是都统，这一营人马最高领，他说怎么做自然就怎么做

    “终于可以回家了”腾青虎

    “这回去，老杜，田兄，你们四位带领好人马”腾青山嘱托道

    “都统大人放心”四人都兴

    腾青山微微点头，随即看向腾青虎：“青虎，我们走！”在众多军士在的场合，腾青山必须维护都统的威严，喊腾青虎，也得喊&amp青虎，，而非表哥

    “驾！”“驾！”

    腾青山腾青虎二人驾着战马飞奔，快就消失在了黑甲军视野范围内

    “我们也出吧”田单说道

    杜洪点头，随即朗声道：“出！”

    当即这黑甲军人马又浩浩荡荡朝宜城方向进，又跑了半个时辰，黑甲军人马终于抵达宜城了

    ……

    宜城主干道上，浩浩荡荡黑甲军前进着，那些摊商人路人们都退到边上不敢惹这些可怕的军士，而在上次酒楼较多的路段上，宜城城主&amp杨柯&amp正率领一群手下迎接黑甲军到来

    “城主大人！”一名脸上有着刀疤的男子穿着锦袍，笑道，“这辛任都统腾青山，那可是咱们宜城的，而且和我关系还好呢”

    此人正是白马帮刘三爷，刘三爷身为白马帮大当家，也多了一分雍容之气

    可知道刘三爷事迹的，谁不知道白马帮刘三爷手段根辣？

    “哈哈，是不是那腾青山实力太强，你刘三，才有意结交的？”一身白衫的中年男子哈哈笑道，“不过你运气真不错，这腾青山刚进黑甲军不久，就成了都统还是宗主亲自任命宗主对他，可是很优待啊……他现在年纪轻轻就是都统，以后定是前途无量你也算有眼光，交到这样的朋友”

    这刘三爷笑容满面

    “哦，黑甲军到了，这，你也去和你的好友腾青山见见吧”这宜城城主&amp杨柯&amp笑着说道，当即刘三爷和他一道上前去迎接

    ：三章完毕，今天为爆第一天！番茄到底要爆多少天呢？等十二点到，就知道了！嗯，到时候番茄会一个通知章节的未

  第三十六章 回家

    5百名黑甲军军士浩浩荡荡，整齐划一，行进在宜城的上(全文字小說閱讀痹谑瓣懳膶灸桥ㄓ舻纳菲诺弥芪У钠矫裥∶遣桓页錾鼋值郎衔ㄓ心恰斑眨　薄斑眨　薄斑眨　钡穆硖闵顺浅侵髀柿煲蝗罕溃对犊吹剑⒓从由先?

    “停！”杜洪一声令下

    整个黑甲军整齐划一停下

    “下马！”杜洪喝道，一片重甲铁片撞击声，五百军士尽皆下马

    “哈哈，各位终于到了！”宜城城主&amp杨柯&amp迎接上去

    “城主！”田单等走在最前面的四位百夫长拱手道

    “你们都统呢？”杨柯疑惑道

    杜洪压低声音道：“城主，我们都统大人他暂时和我们分道，回他老家了”杨柯恍然，笑着点头：“青山他就是我宜城人，嗯，是该回家看看好了，大家赶路也累了，还是赶紧吃饭歇息吧将战马，交给我们就行了”

    “谢城主了”

    当即五百名军士在统一调配下，分到四家酒楼中去

    “听到了吧？”杨柯瞥了一眼身侧的刘三，“那位滕青山他回老家了！见不到滕青山，你也顺道和那几位百夫长认识认识对你只有好处没坏处”

    “是”刘三笑着应道，可心底却有些失望：“听闻滕青山老弟成了都统，没想到却没能见到！下一次要见到滕青山，不知道要等到何时”

    ……

    滕青山和滕青虎二人，正策马飞奔，所过之处，尘土飞扬

    “青山，你看”滕青虎大喜，遥指远处

    滕青山看着远处，那隐约模糊的庄子，正是自己生活了十几年的滕家庄！

    “终于到了！”滕青山忍不住内心的狂喜，“这才不足半年，我竟然这么牵挂家！”滕青山有些惊讶，同时心中也满足前世他根本没有家，而今世这滕家庄，有他的父母，有她的妹妹，还有许许多多关心他的族人们

    这是他的根！

    “我们回来啦！”滕青虎老远便兴奋喊起来，“开门，开门！”

    ……

    滕家庄一如既往，过着祥和宁静的日子，那守大门的两名族人疑惑看着远处速度惊人的两骑

    “哪来的骑兵？马贼？可就两个啊”

    “好像还穿着重甲！连马匹上都有着重甲，不像是一般马贼”

    看守族人们疑惑的

    就在这时“我们回来啦！开门，开门！”那熟悉的声音传入耳朵，看守的两名族人一怔，连仔细朝外面看去，此刻战马已经快冲到大门前了：“这是……艾是青虎，还有青山！快，去开门”

    “青山回来啦！”

    “青虎回来啦！”

    响亮而蕴含着兴奋的声音，响彻整个练武场

    顿时滕家庄练武场上的众多族人们，立即朝大门处涌了过去

    “哈哈，二叔！连叔！”滕青山跳下马，除掉头盔，便和周围的族人们打招呼

    一大群族人都围着滕青山滕青虎二人

    “艾青山回来啦，喷喷，这就是黑甲军的重甲吗？”

    “青虎艾你这是什么马吗？毛色都是漆黑的”

    整个练武场热闹的

    “永凡，你儿子青山回来啦！”

    “兰姐，青山他回来啦！”

    这喊声迅速的传遍整个滕家庄，连在家正在烧菜煮饭的袁兰和青雨，一听到这喊声，直接扔下了锅铲，连饭菜都不管了，飞速的朝练武场奔去跑在路上还问：“我家青山真回来了？”

    一路飞奔！

    当袁兰青雨母女冲到练武场的时候，已经遥遥看到，那穿着赤铁重甲的滕青山，滕青山一转头也看到了自己的母亲和妹妹

    “娘！”滕青山不由喊道

    母亲袁兰还好，妹妹&amp青雨&amp却是冲进滕青山怀里：“哥！”喊一声，眼睛就红了

    “小雨，别哭，别哭”滕青山连安慰道

    “嗯，我好想哥哥”青雨仰头看着她的哥哥，她从小就是在滕青山宠爱下长大，这突然和滕青山有近半年没见面，她真的不习惯

    “青山，青虎！”

    滕青山转头看见，只见族长滕云龙正和父亲滕永凡正走了过来，滕云龙看看滕青山滕青虎，笑道：“回来的好啊青山，干的不错这还没半年你就是黑甲军的一名都统了我们整个滕家庄，都有脸面啊”

    “青山，做得好”滕永凡也是一拍滕青山肩膀

    “外公，爹……你们，你们怎么知道？”滕青山有些吃惊，自己当都统的事情，连滕家庄都知道了？

    “李二，见过都统大人”一名戴着玉板指，腆着大肚子的胖子笑眯眯地一躬身

    “李二叔”滕青山也笑着打招呼

    这李二，是某大商行的一个小头目，一般滕家庄购买矿石等，都是和李二购旁边滕云龙笑道：“青山，这消息还是李二他刚刚告诉我们的，刚才一笔生意，这李二可仅仅收了我们八成银子，其他两成可都免了”

    “这是咱们家老爷吩咐的，以后滕家庄购买材料，一律八折”这李二笑着说道

    “你家老爷是？”滕青山到如今，还不知道那位老爷身份

    李二说道：“我家老爷，他就住在江宁郡城！姓蓝，名山虎！”

    滕青山点头

    这个蓝山虎给自己面子，自己记着这人便是，以后能帮忙的顺手帮一把

    “呵呵，那我就不打扰了！”李二略微一欠身，随即便带着商行的人离去了

    “青山和青虎，难得回来！而且咱们滕家庄出了一个黑甲军都统，这可是光宗耀祖的事！准备摆宴！”滕云龙大笑着说道，“青山，青虎，这宴席事先没准备，你可要等一两个时辰，到时候可要好好陪族人们喝酒”

    滕青虎看向滕青山

    “外公，我和表哥他只能在家吃个午饭，过一会儿还要赶路去江宁郡城”滕青山连说道，“所以，就不用摆宴了”

    “艾吃个午饭就走？”周围人有些惊讶

    滕云龙也点头笑着：“黑甲军军务繁忙，青山现在可是都统了！大家也别烦青山了，可不能耽误了青山的大事好了，青山青虎，你们俩都先各回各家和你们爹娘好好聚聚吧！”

    ……

    家里

    没其他人，只有滕青山一家四口

    “青山，吃！”袁兰连朝滕青山碗里夹菜，“娘，够了，够了”滕青山看看母亲，又看向一旁父亲，以及那乖巧的妹妹，心中一阵暖流

    “青山艾下次什么时候能回来翱”滕永凡询问道

    “年底前应该能回来一趟，住上两三天”滕青山说道，在黑甲军当值，是不能轻易离开的唯有高层军官，才能有短暂的假期地位越高，假期越长而都统想要暂时回家探亲几日，还需要经过统领大人那一关

    而统领本人，那就轻松了

    因为统领少有事情做，所以，自由时间较多

    “要到年底啊”青雨有些失望

    “爹，娘小雨她也成年了，这些日子应该有不少人家来提亲吧小雨她有看中的么？”滕青山笑呵呵说道，对妹妹的亲事，滕青山还是很重视关心的

    “哼，哥，别提这个了”青雨哼声道，“那些提亲的一个个，别说和哥你比了，连青虎表哥都赶不上”

    旁边的袁兰无奈笑道：“没法子，青山艾青雨她就是眼界高，没一个看得上的”

    “娘，急什么，我才十四再过几年成亲也没事啊”青雨连反驳道，忽然青雨眼睛一亮看着滕青山，“哥，你去江宁郡城，我能不能和你一道去啊我从小到大，还没有去过江宁郡城呢”

    “胡闹！”滕永凡喝斥道

    “别烦你哥”袁兰也说道

    滕青山却是心中一动，连道：“爹，娘！其实黑甲军是允许家属住过去的！当然，一般黑甲军军士，住的条件较差不过百夫长就不错了我现在成为都统，应该有一座很不错的宅子给我！你们可以和我一起过去住小雨也可以过去，以后你们没事也能进入郡城逛逛”

    滕永凡和袁兰相视一眼，有些心动

    和儿子呆在一起，这的确是好事

    “啊艾我要去，我要去！”青雨兴奋的跳起来

    “爹，娘，你们呢？”滕青山看向父母

    袁兰看向滕永凡，作为女人，是听男人的▲永凡思付一下，摇头道：“不行，青山，你应该知道，你外公年纪大了，这族长之位，也是要让我继承其实这还是小事最重要的……我要教族内子弟打造兵器！这份祖传的技艺，族里就你外公和我会你外公年纪这么大，难道去教？所以……”

    袁兰也点头

    滕永凡紧接着道：“去郡城，我和你娘是能享福可我不能不为族里考虑！这样吧，你就带着小雨过去她一个女孩子，去大地方，也好好开开眼界我和你娘，在这滕家庄有那么多族人陪着，也没事以后你们有时间，再回来看我们老两口就行了”

    父亲主意已定，滕青山也只能应允

    “好吧，小雨她和我去归元宗！啥时候你们想去了，也可以去住上一两个月啊反正，郡城距离咱们这，也就三百多里爹托人说一声，我亲自来接你们！”滕青山说道

    ：第一章到未完待续

  第三十七章 她是谁？

    青山在家里呆了一个时辰，随后带着妹妹青雨，二人青鬃踏雪马上(全文字小說閱讀，痹讧?κ.Ｏｍ(⑹κＳ.С.文.尵和腾青虎一道，在众多族人的目送下，离开腾家庄，赶往宜城

    从腾家庄赶到宜城，连半个时辰都没需要

    “律律”

    腾青山和腾青虎二人减慢速度，前面已经是宜城城门口

    “快让开，快让开”那些城卫一见腾青山腾青虎的装束和战马涅，连将周围的人喝斥到一边去，随即恭恭敬敬让腾青山他们两骑进入宜城

    “哥！”青雨瞪大着眼睛，回头看那城卫，“黑甲军还真厉害啊连城卫都不敢收钱”

    “收钱？”旁边的腾青虎笑道，“青雨，就是宜城城主，也没资格收青山的钱啊青山他现在可是都统，按照军职等级，那宜城城主只是和青山他平级！”无论是官府还是黑甲军，都是归元宗控制的

    所以，也是有等级高低的.

    江宁郡一共九大城，九城的城主，地位和黑甲军都统相近而主城&amp江宁郡城&amp的郡守，地位则和黑甲军统领差不多

    不过，无论是都统，还是统领，都是黑甲军的！

    所以，城主郡守们心里会自然地低上一点

    “都统大人！”

    在酒楼门口已经有一些军士三五成群的聊天了，一看到两匹战马飞奔过来，立即有军士喊了起来

    “小雨，下马”腾青山将青鬃踏雪马完全停下，青雨才小心翼翼地跳下，毕竟这青鬃踏雪马身高过八尺，太高了些

    腾青山翻身下马，立即有军士来接过战马缰绳

    “都统大人！宜城城主在左边的酒楼内一直等着呢”有军士低声禀报道

    腾青山转头看去，刚好，那宜城城主&amp杨柯&amp正带着不少人走出酒楼，朝这走过来估计腾青山刚才行进在街道上，被那酒楼中的军士现了，告诉了那位宜城城主

    “哈哈，腾都统，为了等你，酒壶都热了三遍了”那杨柯掷揄笑道，“不过总算见到咱们黑甲军最年轻的都统了！可惜啊……现在时间不早了，否则，我定要和你喝个痛快！”

    “等下次，我再回宜城，定会和杨城主你尽兴喝上一番”腾青山笑道

    “青山老弟”一道声音从杨柯身后响起，“嗯，这声音是……”腾青山有些惊异地朝杨柯身后看去，只见杨柯身后的一群人走出一名面上有着刀疤的中年男子

    “刘三老哥”腾青山脸上露出笑容

    “哈哈，青山老弟你当初要去加入这黑甲军，我就知道，青山老弟你前途无量啊可我也没想到，这才半年不到，青山老弟你就已经是都统了”刘三爷随即瞥到周围大量出酒楼的黑甲军军士

    腾青山笑着拱手道：“杨城主，刘三老哥，今天时间紧，等下次，我定好好招待二位那我就先走了！”

    随即，在杨柯刘三等一群人目送下，腾青山他们都上了战马

    “小雨，抓稳了”腾青山低声道，随即高声喝道，“出！”

    当即，五百黑甲军浩浩荡荡，在腾青山的带领下离开了宜城，一出城，当即策马飞奔，黑甲军以极快的速度，呼啸着赶往江宁！

    ……

    当天色昏暗下来时，腾青山他们才绕到江宁郡城的东城门口，那黑甲军军营所在，靠着东城门口腾青山他们一进城后，快就进入军营五百名军士也都解散，各回各的住处

    第二天晨练

    腾青山刚出现在校场上，不少熟悉的百夫长好友，以及一些都统，都来道贺

    “青山兄弟，恭喜啊”

    “青山，现在你可是最年轻的都统了，等过个十年半年，冀统领退位，咱们第一领统领的位置，你有消啊”

    “成了都统，青山兄弟你不请客？”

    “对，得好好吃一顿”

    道贺的人有不少，或是真心，或是暗含讽刺一个人一旦占据高位，有人崇拜钦佩，也会有人嫉妒暗恨，不遭人嫉恨是庸才，这话不假腾青山当然不会在乎不管如何……

    腾青山是今天晨练最风光的一人，大家都知道腾青山成了都统

    “各位，今天晚上，我在揽月楼摆宴，到时候，大家可得赐脸”腾青山朗声道，顿时周围响应声一片在黑甲军中腾青山人缘不错，这时候，大家乐得棒场和这位前途无量的都统拉近关系

    “腾都统！”一名黑甲军军士跑过来，恭敬道，“统领大人有令，让都统大人你接受都统的物品住宅都统大人，您只需跟属下走就是”

    “前面带路”腾青山持着轮回枪，跟着这名黑甲军军士离开了校场

    来到黑甲军接近半年，腾青山还不知道都统是住在哪里的

    “都统大人！这一座住宅，就是你以后的住处！已经打扫干净！而属于你的赤血马和寒铁重甲，也在庭院内都统大人还请将你的青鬃踏雪马和赤铁重甲准备好，估计过一会儿，有人会来收回”

    腾青山点头

    “都统大人，这是这住宅大门和各个厢房钥”那黑甲军军士递出钥匙

    腾青山接过，便开了大门，仔细逛了起来

    这住宅就是在江宁郡城，应该也算得上不错的宅子了，有前庭中庭后庭三个庭院，住宅前面有三间屋子，而后面则是两层的小楼，上下加起来也有六间整个宅子单单房间就有九个！

    庭院有三个，特别是中庭院，还有个水池，水中飘着睡莲

    后庭院有马，那匹赤血马就在后庭院

    “都统的住处，可比百夫长住处，好太多了”腾青山当即回原先的住处，招呼自己妹妹&amp青雨&amp，也喊表哥青虎，一起开始搬家，将衣服等一些东西，一道全部搬到辛屋子

    花费了半个时辰，东西才全搬到辛家

    “哇”青雨.在房间的床上打滚，“哥，这床好软好舒服啊”

    “都统的住处，比咱们百夫长的住处，奢侈多了”腾青虎赞叹着看着四周，“青山，你这房间多，我可就在你这住了”

    “我不准，你就不住了？”腾青山打趣笑道

    腾青虎摸着脑袋一笑

    就在这时候

    “青山大哥！青山大哥！”庭院门外传来声音，腾青山三人一道走出去

    吱呀！

    开了门，门外正是诸葛云和诸葛青二人

    “青山大哥，我知道你升了都统，又搬了辛地，是特地来贺喜的”诸葛云说道，忽然诸葛云察觉旁边的妹妹&amp诸葛青&amp不太对劲，旁边的诸葛青正盯着&amp青雨&amp，因为此刻青雨正抱着腾青山的手臂，显得很是亲密

    诸葛青看向腾青山：“青山大哥，她是谁翱”

    “你说小雨？”腾青山兴

    诸葛青听腾青山说&amp小雨&amp这两字，那么亲呢，不由心底一颤

    “青青姑娘”旁边的腾青虎连说道，“这是青山她妹妹，青雨！”

    “这就是他妹妹？”诸葛青感到一下子心情愉悦起来，连跑过去，亲昵地牵起腾青雨的手：“我听说青山大哥有一个妹妹，原来是叫青雨我单名一个&amp青，，你的名字跟我像，咱们有缘呢”

    腾青雨看着诸葛青：“你叫诸葛青？对吧”

    “嗯”诸葛青连点头

    “我昨天，也听哥提起你呢”腾青雨说道

    “真的？”诸葛青心底暗喜

    旁边的腾青山，见诸葛青和自己妹妹青雨，见面就投缘，不由是高兴随即便看向诸葛云：“小云，这是我妹妹腾青雨，我这次将她从家里带过来不过在黑甲军，女人太少，都是大男人所以，我想……能不能让小雨她加入归元宗，成为归元宗的弟子呢？”

    按照归元宗规矩，对外收弟子，一般是十岁以下的

    “这没问题”诸葛云爽快道，“青雨她是你妹妹，你是咱们黑甲军都统！是咱们归元宗内部人，这点小事算什么？”

    腾青雨也大喜

    昨天晚上刚来，腾青山就和妹妹谈过这事，在归元宗反正没事，还不如学习内劲秘籍而《莽牛大力诀》不太适合女人学而妹妹青雨，心中也想学，当然不反对腾青山的提议

    “小雨”青姑娘也说道，“这事情，我去说一声就行了不用青山大哥出面”

    青姑娘，那可是宗主的女儿，这点小事算什么

    “嗯”青雨喜滋滋的连点头，“谢谢你，小青”

    腾青山看着这两个女孩子，才谈一会儿，就&amp小雨&amp&amp小青&amp亲呢的称呼了男人和女人就是有区别

    “小雨，你来我归元宗，还没好好逛逛吧？”青姑娘说道，“我带你去龙岗看看，还有运河十里长堤，坐船游榄好看呢

    等晚上，更漂亮”

    “好啊”青雨连点头，“我哥他根本没时间陪我去玩”

    青姑娘转头看向腾青山：“青山大哥，我带小雨她先出去逛逛啊”

    “好，好”腾青山乐得如此

    诸葛青从小在归元宗长大，她陪青雨一起，青雨在归元宗，肯定能很快认识一群朋友的自己也不必太操心了

    ：第二章到还有第三章！未完待续，如欲知后事

  第三篇 第三十八章 命令！

    葛青和青雨出去，庭院内只剩下滕青山他们三人(全文字尽在拾陆

    “六月十二，就要招收新人，所以过几天，就要决出最弱的八名百夫长了青虎大哥，我可是很的你啊”诸葛云揶揄笑道，滕青虎却是自信十足，“少宗主，过几天，比试开始，你看着就是！”

    “哦？”诸葛云惊讶地转头看向滕青山

    滕青山脸上也露出笑容

    表哥的实力，自己最清楚，赢不了百夫长中的翘楚，可是中上层次，还是有的

    ……

    接下来的日子，黑甲军内部百夫长之间伍长之间都开始了一轮轮比试，一场场高手比试，让校场热闹非常而滕青虎，作为一个伍长升为百夫长，自然有很多百夫长认为他是软柿子

    所以，比试一开始，就有人挑战滕青虎

    可滕青虎一口气凭借‘火上浇油’‘火中取栗’这一凶狠一阴险的两招，非常干脆的连胜三名百夫长顿时那些百夫长们明白，这滕青虎可不好惹

    夏日的傍晚，依旧燥热

    依旧一袭黑袍地冀鸿来到了宗主‘诸葛元洪’地书房外刚走到门口书房内便传来声音：“二师伯进来吧”

    推门进入

    诸葛元洪正拿着一张纸看着

    “宗主你这么急找我有什么事？”冀鸿询问道

    诸葛元洪淡笑道：“我那位好友‘朱童’地九儿子拜托我一件事情”

    “朱童咱们扬州地朱财神？”冀鸿有些吃惊这天下间扬州盐商和禹州商人最是出名而如果说无数年来天下间哪一个商人名气最大那无疑是三千多年前富豪甲天下地‘范蠡’范财神！

    当然范蠡早死了

    而如今这天下间，最出名的无疑是扬州盐商第一人‘朱童’，如果说朱童到底有多少钱，估计没几个人说清楚

    朱童的父亲，只能算是一个小商人而朱童十岁时，就开起了‘凤阳酒楼’，仅仅三年，凤阳酒楼几乎遍布整个扬州，为他赚了大量钱财凭借这基船朱童开始逐步渗入各个行业

    朱童做事有个规矩

    一步步来，每一次都只做一个行业，当在一个行业里面成功后，才会进入新的行业

    六十年过去，这朱童拥有了无尽家财

    最要命的是……

    这朱童，堪称‘财神’的家伙，本人还是一个先天强在耗费大量精力在经商的同时，还能成为先天强，就连诸葛元洪，也是赞叹不已，钦佩不已！

    这天下间崇拜‘朱童’的人太多太多

    “朱童的老家，是在青湖岛的势力范围什么事情，他的儿子，不请青湖岛帮忙，反而请咱们帮忙？”冀鸿疑惑道

    面对这堪称‘天下第一富商’的朱童，就是归元宗，也得郑重对待

    “哈哈，这位财神，他经商上的天赋，历史上，怕也没几人能与其相比可拥有无尽钱财，他也有无奈啊”诸葛元洪笑道，“他有十六个儿子！女儿就罢了，嫁到外面去贴些嫁妆就行了子就难办了，他这个做老子的聪明绝顶，十六个儿子，个个都很了得朱童那无尽财产，怎么分？各个都想争做朱家的家主！”

    冀鸿顿时兴：“分家产？哈哈……有趣！大的宗派，有争夺宗主，他朱家，也有家主之争啊”

    一个大家族，肯定只有一个儿子继承家主位置，一旦继承家主位置，那几乎拥有绝大多数财产

    而其他儿子们，只能分到很少一点

    当然以朱童的财产而言，即使很少，已经很多了

    可那些儿子们，能自足的有几个？人的贪婪是很可怕的即使嘴上说不贪，心里有几个放着亿万家财，不在乎？

    “宗主，那朱童可是先天强，寿命长的很，还不用的这些吧”冀鸿说道

    “人无远虑，必有近忧！而且，这位财神，对赚银子没兴趣了，他准备全身心研究武道所以，他得选一个继承人”冀鸿说道，“他的十六个儿子，每一个都很聪明那朱童定下了规矩，给他们儿子一笔银子，十年时间，谁十年后，赚的最多，谁就是家主！”

    冀鸿嗤笑道：“这办法，挺蠢的，那朱童，就不怕有一些宗派，插手他家的家主之争，暗中支持某一个儿子？”

    “蠢？一个十岁就能赚得百万两银子的财神蠢，天下间可没聪明人了”诸葛元洪淡笑道

    冀鸿不由尴尬

    的确，天下间谁敢说朱童蠢？就是人家朱童真的做一件蠢事，肯定也会有人说，朱童做这事情别有深意，不是一般人能明白的

    “他的九儿子，请宗主你干什么？”冀鸿疑惑道

    “他请我，派点高手，帮他保护一趟货！”诸葛元洪说道，“聘金十万两银子！”

    这个价格，请归元宗高手，并不算高

    “宗主，你答应不答应？”冀鸿询问道

    诸葛元洪点点头：“当年我去拜访那朱童，见过他的十六个儿子

    都是狠角色他的九儿子，人缘较好，是一个看似年，可实际上心机……深的很我有感觉，朱家未来的家主，应该是在朱童的大儿子九儿子和那十三儿子三个中的一个”

    诸葛元洪的智慧，九州大地上谁不知道？

    “帮他一把，对我们也没坏处”诸葛元洪淡笑道，“前几天的百夫长比试，你看了吧？”

    “嗯，看了”冀鸿点头

    “看到那滕青山的表哥‘滕青虎’的枪法吗？”诸葛元洪说道

    “嗯？”冀鸿有些惊讶，“那个滕青虎，厉害的有两招，一招狂暴狠辣，另外一招诡异阴险，怎么了？不过那枪法，我归元宗好像并没有”

    “我再提醒你一句，我曾给滕青山一本《烈火枪诀》”诸葛元洪说道

    “《烈火枪诀》，给滕青山？那《烈火枪诀》我也看过，有九九八十一招，威力一般”冀鸿有些迟疑，随即眼睛一亮，“宗主，你是说他滕青山，将那枪诀……”

    诸葛元洪点头：“《烈火枪诀》每一招威力一般，可滕青虎那两招，我确定，是从《烈火枪诀》中融合创造出来的！不过，那滕青虎实力一般，只学会两招我估计，那滕青山自己，将《烈火枪诀》领悟融合，创出的枪法，应该不止两招而且那招式威力，应该比滕青虎施展的更大！”

    诸葛元洪目光毒辣，看那百夫长比试，滕青虎施展的招数，就猜出来了

    “这，融合《烈火枪诀》，再创出更厉害的枪法？而且，短短数月时间，这……”冀鸿摇头苦笑，“我还是不敢相信，滕青山他达到这层次了！”

    “二师伯”诸葛元洪开口道

    冀鸿微微躬身

    “这次，为那位九少爷‘朱崇石’保护送货的事情，就交给滕青山！让他再选两个百夫长，以及黑甲军的两支十人小队！”诸葛元洪淡笑道，“十万两银子，我派滕青山带领人马，那位九少爷算是赚着了”

    “那位九少爷，我会传讯过去，让他后天一早会带人在我们黑甲军军营北大门等着”诸葛元洪又补充道

    “是”冀鸿领命，冀鸿很快离开了书房

    诸葛元洪遥看黑甲军军营方向：“短短数月，能创出这等枪法！我之前对你评价，还低了！看来不久之后，我归元宗，也能出现一个同时名列《潜龙榜》《地榜》的天才了”

    ……

    归元宗，没有人能名列《潜龙榜》，至于《地榜》，也同样没有

    一个人要同时名列这两榜

    等于说，三十岁之前，要能名列《地榜》！这个条件太苛刻，这天下间人口太多，自然有天赋有毅力的人很多，诸葛云只能算是归元宗的天才，在整个扬州，比他天赋更了得的都有更别说整个九州了

    能同时名列《地榜》《潜龙榜》，那将名震整个九州

    晨练，校场之上

    刚刚从冀鸿那得到命令的滕青山，站在一营人马面前，冷声道：“百夫长杜洪滕青虎，你们各自在自己麾下选一支十人小队明天一早，和我出前往楚郡！”

    按照统领的命令，自己要选两个百夫长，杜洪是年纪最大有经验，而这次，有自己在其中，也可以让表哥‘青虎’得到锻炼所以，才选了这两位百夫长

    “是！”

    杜洪滕青虎二人躬身领命，随后立即选了麾下一支十人小队

    “没想到才回来不久，都来不及去看招收新人，就要出去！”滕青山虽然这么想，可心底很是期待，楚郡在整个扬州的最北边，从江宁郡要赶到楚郡，要赶近两千里路程，因为要押着货物，每天能行个两百里，算不错的了

    “青山兄弟，前往楚郡？”

    杜洪和滕青虎走过来，低声说道

    “嗯，是帮忙押解货物，老杜，这一条路上有危险吗？”滕青山询问道

    “请咱们黑甲军押解货物的，那都是大生意！麻烦不小而且从咱们江宁郡赶往楚郡，近两千里路程中间还要经过最乱的徐阳郡！麻烦定不小”杜洪皱眉道

    滕青山遥看北方

    危险？

    滕青山可不怕什么危险，来到这个世界，一直在江宁郡内终于可以好好闯荡一番了

    “这一趟，可得好好看看天下间的高手实了”滕青山心中期待，在归元宗内他不好打杀，可在外面，他就是领到时候爆真正实力和些高手厮杀，隐瞒身边这几个人并不难

    “都去准备一下，好好休息，明天一早，可就出了这来回加起来，可得有四千里路程”滕青山吩咐道

    ……

    三章完毕爆第二天！昨天咱们一口气增加了一千多月票，可现在被反超过去几百票了，人争一口气！消大家也为番茄争一口气！有月票，砸给番茄吧……(未完待续，如欲知后事如何，章节更多，支持作，支持！

  第三十一章 远行

    晨的风，是凉爽(全文字小說閱讀痹谑瓣懳膶?

    腾青山正带领麾下二十余人行进在军营内的道上，旁边诸葛云诸葛青以及青雨三人在送行

    “哥，从这里到楚郡，有近两千里路，路上危险多，你得小心啊”青雨在腾青山身旁，眼中满是不舍

    腾青山笑着摸了摸青雨脑袋：“小雨，你不放心你哥？”

    “我哥是最强的”青雨立即一抬下巴，自信说道

    腾青山心里是乐意好好闯荡一番的，至于自己妹妹小雨，在不久前，青雨已经加入了归元宗不得不承认青雨的天赋不错，修炼内劲秘籍仅仅七天，体内便产生内劲虽然无法和一些当天就能练出内劲的天才比，可毕竟青雨十四岁了

    “小云，青青姑娘，我这次出去，我妹妹就麻烦你们照顾了”腾青山转头看向二人

    “这点不用说不过你在外面，可别大意那徐郡可是最乱的一郡”诸葛云也嘱托道

    说话间，腾青山他们一群人已经到了黑甲军军营的北门口

    透过北门，腾青山已经看到北门外一车车货物，栈看有不少，单单看到的就有八车了

    “小雨，你们几个别送了”.腾青山嘱托道

    “嗯”青雨.也看向腾青虎，“表哥，路上多听我哥的！别惹事啊”

    “青山是都统，我当然得听”腾青虎嘿嘿笑着

    在旁边一直没吭声的诸葛青，忍不住说道：“青山大哥，路上小心！”

    腾青山看了一眼，笑着点点头

    而腾青虎见状，咧咧嘴转头看向门外

    “走，我们出去！”腾青山一声令下

    麾下两位百夫长以及两支小队军士，都桥战马走出了大门等走出来，腾青山才看清楚，这里停放的摆放货物的货车足足有十车还有两辆宽敞马车，周围还聚集着近百号人绝大部分人身上都穿着仿佛蛇鳞一样的护甲

    “哈哈，这位应该就是腾青山，腾都统了吧！”一名头斑白的老上前打招呼道

    腾青山点点头，瞥了那近百名护卫，笑道：“你们朱家富甲天下，有了这名多护卫看来路上，我麾下兄弟们也会轻松啊”

    “这也是我家老爷的一些人手，哪比得上黑甲军！”这老笑道，“老朽吴潭！我家老爷在那边！”

    腾青山已经看到，不远处一名魁男子，身后跟着两名护卫走了过来

    “腾都统！”那魁男子直接拱手笑道，“我刚来江宁郡几天，就听闻了腾都统的大名！黑甲军最年轻，最前途无量的都统！我原本还在想，要想见到腾都统一面，怕是难了可没想到诸葛叔叔他这次竟然就腾都统来帮我扁一趟货！也让我能提前得见腾都统啊我心中也是喜不自胜！”

    “这位就是朱九爷吧？”腾青山知道对方身份

    富甲天下的财神&amp朱童&amp的第九子朱崇石

    “喊什么九爷？凭空将我喊老了，腾都统看得起我，称呼我一声兄弟便是”朱崇石笑着说道

    腾青山心底暗赞，那位财神&amp朱童&amp教育儿子也有手段，这朱崇石谈笑间都让人如同沐谷春风，心里舒坦腾青山最讨厌遇到那种自认高人一等，将别人呼来喝去的纨绔子弟

    腾青山和朱崇石交谈间，便兄弟相称了

    很快，车队前进了

    ……

    出了城门，行进在官道上，速度略微快了些

    “爹，我想骑马！”

    刚行进不久，那马车车窗就探出一个小男孩脑袋，对着骑马的朱崇石喊道

    “你都没学过，骑什么马？好好和你娘呆在车里”朱崇石喝道

    那小男孩吐了吐舌头，就缩进车里了

    “朱兄这次拖家带口？”腾青山有些惊讶，询问着和他并行的朱崇石，“从这赶到楚郡，一路上危险可避免不了啊何不让嫂子孩子留在老家”

    “青山兄弟你有所不知”朱崇石笑道，“我这次是拖家带口，从衡归来难不成将家人留在衡，当然得一起回来”

    “衡？”腾青山有些吃惊

    朱崇石点点头，并没细说

    腾青山知道对方有秘密，便转移话题，好奇道：“朱兄，我还没出过海，这东海衡，有什么？”

    “这东海，无边无际”朱崇石感叹道，“没出海，你永远不知道，这大呵多么的可怕在大海中，也会有不少海岛有的海岛空无一人，有的海岛却是有大量的人有的是野蛮未开化的当然也有不少咱们九州子民住过去的”

    腾青山默默点头

    来到归元宗这么久，腾青山也对这个世界地理知识有所了解

    九州浩瀚广阔，子民亻乙万

    而在九州的西方，那就是沙漠之地，偶尔也绿洲，域诸多小国

    而在北方，便是广阔的草原，再往北，就是北核

    在东方，那便是最为浩瀚的东海

    在九州南方，被称为&amp南荒&amp&amp南蛮&amp&amp蛮荒&amp，无边的南荒中毒蛇猛兽极多，那里可以说是人类的禁区！因为，那里有太多无穷无尽的危险，甚至于一些可怕的妖兽不过传说中……许多武追求武道，前往南荒进行苦修在南荒中，也有不少武死去遗留的秘籍珍宝等

    不过……

    最繁华最富饶，高手最多，宗派最多的依旧是九州大地！

    那些衡小岛，西域小国，根本无法和九州大地上高手们相比

    “衡岛屿上居住的人，生活穷苦”朱崇石感叹道，“在衡各岛漂流数年，我是一辈子也不想再出核”

    “朱兄，漂流衡，是为经商？”腾青山问道

    “经商是一个原因，还有一个原因，是我从小就想走遍天下各地”朱崇石感叹道，“西域沙漠各国，我二十岁之前就逛过，那蛮荒，距离咱们扬州近就在扬州南边！其实也没什么，就是各种小山丘陵等，大量不知道长了多少年的大树，还有各种毒蛇毒虫猛兽，我在蛮荒最外围退留了一个多月，和一些闯进去冒险的武交流了一下，也就没再进去”

    朱崇石环顾周围，哈哈笑道：“闯荡了这么久，还是咱们九州大地，最是富饶啊”

    …….

    腾青山必须得承认！

    他之前预计的太美好，车队前进速度，比他想象的还要慢！虽然说那些货车是有马匹拉着，可这官道的路，都是土路小坑石子土块什么的，太多这货车前进速度，自然慢的

    估计人小跑，就能赶上货车速度

    一天，大概也就前进一百二十里左右

    一路艰辛，腾青山他们连续过了两郡地界，在赶路的第十一天，腾青山他们终于进入徐阳郡地界

    ……

    哗哗！

    之前天色还好，可突然狂风骤起，乌云密布，雷声轰鸣，尽皆着就是暴雨！倾盆般的大雨，让赶路的车队苦不堪言

    “好大的雨艾周围能有一个躲雨的地方就好了”朱崇石苦笑道

    雨一下，这土路变得泥起来，车队前进速度当然更慢而且被这暴雨砸在身上，也不舒服

    “锵！”“锵！”“锵！”……

    那些穿着重甲的黑甲军军士，雨滴砸在他们身上，就出震动撞击声

    “青山”腾青虎骑在旁边，“哈哈，让你穿重甲，你不穿，看，现在被淋湿了吧”腾青虎等人全身套着重甲，就脸和手是露在外面的颈部内部还有着护脖，刚好将雨水完全阻挡，无法淋湿他们

    腾青山笑笑

    黑甲军人马包括腾青山一共二十三人，其他人都按照命令全穿着整套重甲，唯有腾青山，仅仅穿了内甲，护腿护臂，其他都没穿对腾青山而言……这寒铁重甲单单论防御力，怕还不及自己的身体！

    而且，如果穿着全套重甲，那将影响灵活性等多方面

    “朱兄，周围可没什么能躲雨的，大家忍忍吧，这夏天暴雨来的快去的也快！不过……你也让你的人警惕着点现在咱们进入徐阳郡境内徐郡可是极乱的一郡马贼极多我黑甲军的威名，怕是震慑不了徐阳郡疯狂的马贼们！”

    “嗯”朱崇石也郑重点头

    黑甲军，在江宁郡可以横着行

    可在其他郡，得看你黑甲军来多少人如果人少，人家可不在乎一起灭了你只要手脚干净点，不留下把柄就成

    ……

    腾青山他们猜测的不错，就在他们车队刚进入徐阳郡境内没多久，他们的讯息就被徐阳郡内一伙势力不小的马贼得知了

    “让开，都给我让开！”

    嘴里喝骂着，一名精瘦的独眼男子正跑向不远处一座宅子里

    “四爷！”那宅子门口的两名汉子立即笑着打招呼

    “大当家，大当家！”这精瘦独眼汉子一把推开大门，便大声嚷嚷了起来，“有肥羊艾大肥羊！”

    “嚷什么！”一声大喝

    一名着上半身的光头汉子走出堂屋，他的胸口有着两道狰狞的伤疤，此刻，他不满地看向这精瘦独眼男子：“小四，你说有肥羊？一般事情，让手下兄弟们做就是”

    “大当家！这次可绝对是笔大买卖啊得要大当家你拍板！”那精瘦独眼汉子眼睛放光，“那商队，还请了归元宗黑甲军的人保护货物呢！”

    “哦？”光头大汉眼睛一亮，“黑甲军？多少人？”

    ：第一章到未完待续，如欲知后事如何，

  第三十九章 远行

    晨的风，是凉爽(全文字尽在拾陆**千@载@提@供@阅@读-**

    腾青山正带领麾下二十余人行进在军营内的道上，旁边诸葛云诸葛青以及青雨三人在送行

    “哥，从这里到楚郡，有近两千里路，路上危险多，你得小心啊”青雨在腾青山身旁，眼中满是不舍

    腾青山笑着摸了摸青雨脑袋：“小雨，你不放心你哥？”

    “我哥是最强的”青雨立即一抬下巴，自信说道

    腾青山心里是乐意好好闯荡一番的，至于自己妹妹小雨，在不久前，青雨已经加入了归元宗不得不承认青雨的天赋不错，修炼内劲秘籍仅仅七天，体内便产生内劲虽然无法和一些当天就能练出内劲的天才比，可毕竟青雨十四岁了

    “小云，青青姑娘，我这次出去，我妹妹就麻烦你们照顾了”腾青山转头看向二人

    “这点不用说不过你在外面，可别大意那徐郡可是最乱的一郡”诸葛云也嘱托道

    说话间，腾青山他们一群人已经到了黑甲军军营的北门口

    透过北门，腾青山已经看到北门外一车车货物，栈看有不少，单单看到的就有八车了

    “小雨，你们几个别送了”.腾青山嘱托道

    “嗯”青雨.也看向腾青虎，“表哥，路上多听我哥的！别惹事啊”

    “青山是都统，我当然得听”腾青虎嘿嘿笑着

    在旁边一直没吭声的诸葛青，忍不住说道：“青山大哥，路上小心！”

    腾青山看了一眼，笑着点点头

    而腾青虎见状，咧咧嘴转头看向门外

    “走，我们出去！”腾青山一声令下

    麾下两位百夫长以及两支小队军士，都桥战马走出了大门等走出来，腾青山才看清楚，这里停放的摆放货物的货车足足有十车还有两辆宽敞马车，周围还聚集着近百号人绝大部分人身上都穿着仿佛蛇鳞一样的护甲

    “哈哈，这位应该就是腾青山，腾都统了吧！”一名头斑白的老上前打招呼道

    腾青山点点头，瞥了那近百名护卫，笑道：“你们朱家富甲天下，有了这名多护卫看来路上，我麾下兄弟们也会轻松啊”

    “这也是我家老爷的一些人手，哪比得上黑甲军！”这老笑道，“老朽吴潭！我家老爷在那边！”

    腾青山已经看到，不远处一名魁男子，身后跟着两名护卫走了过来

    “腾都统！”那魁男子直接拱手笑道，“我刚来江宁郡几天，就听闻了腾都统的大名！黑甲军最年轻，最前途无量的都统！我原本还在想，要想见到腾都统一面，怕是难了可没想到诸葛叔叔他这次竟然就腾都统来帮我扁一趟货！也让我能提前得见腾都统啊我心中也是喜不自胜！”

    “这位就是朱九爷吧？”腾青山知道对方身份

    富甲天下的财神&amp朱童&amp的第九子——朱崇石

    “喊什么九爷？凭空将我喊老了，腾都统看得起我，称呼我一声兄弟便是”朱崇石笑着说道

    腾青山心底暗赞，那位财神&amp朱童&amp教育儿子也有手段，这朱崇石谈笑间都让人如同沐谷春风，心里舒坦腾青山最讨厌遇到那种自认高人一等，将别人呼来喝去的纨绔子弟

    腾青山和朱崇石交谈间，便兄弟相称了

    很快，车队前进了

    ……

    出了城门，行进在官道上，速度略微快了些

    “爹，我想骑马！”

    刚行进不久，那马车车窗就探出一个小男孩脑袋，对着骑马的朱崇石喊道

    “你都没学过，骑什么马？好好和你娘呆在车里”朱崇石喝道

    那小男孩吐了吐舌头，就缩进车里了

    “朱兄这次拖家带口？”腾青山有些惊讶，询问着和他并行的朱崇石，“从这赶到楚郡，一路上危险可避免不了啊何不让嫂子孩子留在老家”

    “青山兄弟你有所不知”朱崇石笑道，“我这次是拖家带口，从衡归来难不成将家人留在衡，当然得一起回来”

    “衡？”腾青山有些吃惊

    朱崇石点点头，并没细说

    腾青山知道对方有秘密，便转移话题，好奇道：“朱兄，我还没出过海，这东海衡，有什么？”

    “这东海，无边无际”朱崇石感叹道，“没出海，你永远不知道，这大呵多么的可怕在大海中，也会有不少海岛有的海岛空无一人，有的海岛却是有大量的人有的是野蛮未开化的当然也有不少咱们九州子民住过去的”

    腾青山默默点头

    来到归元宗这么久，腾青山也对这个世界地理知识有所了解

    九州浩瀚广阔，子民亻乙万

    而在九州的西方，那就是沙漠之地，偶尔也绿洲，域诸多小国

    而在北方，便是广阔的草原，再往北，就是北核

    在东方，那便是最为浩瀚的东海

    在九州南方，被称为&amp南荒&amp&amp南蛮&amp&amp蛮荒&amp，无边的南荒中毒蛇猛兽极多，那里可以说是人类的禁区！因为，那里有太多无穷无尽的危险，甚至于一些可怕的妖兽不过传说中……许多武追求武道，前往南荒进行苦修在南荒中，也有不少武死去遗留的秘籍珍宝等

    不过……

    最繁华最富饶，高手最多，宗派最多的依旧是九州大地！

    那些衡小岛，西域小国，根本无法和九州大地上高手们相比

    “衡岛屿上居住的人，生活穷苦”朱崇石感叹道，“在衡各岛漂流数年，我是一辈子也不想再出核”

    “朱兄，漂流衡，是为经商？”腾青山问道

    “经商是一个原因，还有一个原因，是我从小就想走遍天下各地”朱崇石感叹道，“西域沙漠各国，我二十岁之前就逛过，那蛮荒，距离咱们扬州近就在扬州南边！其实也没什么，就是各种小山丘陵等，大量不知道长了多少年的大树，还有各种毒蛇毒虫猛兽，我在蛮荒最外围退留了一个多月，和一些闯进去冒险的武交流了一下，也就没再进去”

    朱崇石环顾周围，哈哈笑道：“闯荡了这么久，还是咱们九州大地，最是富饶啊”

    …….

    腾青山必须得承认！

    他之前预计的太美好，车队前进速度，比他想象的还要慢！虽然说那些货车是有马匹拉着，可这官道的路，都是土路小坑石子土块什么的，太多这货车前进速度，自然慢的

    估计人小跑，就能赶上货车速度

    一天，大概也就前进一百二十里左右

    一路艰辛，腾青山他们连续过了两郡地界，在赶路的第十一天，腾青山他们终于进入徐阳郡地界

    ……

    哗哗！

    之前天色还好，可突然狂风骤起，乌云密布，雷声轰鸣，尽皆着就是暴雨！倾盆般的大雨，让赶路的车队苦不堪言

    “好大的雨艾周围能有一个躲雨的地方就好了”朱崇石苦笑道

    雨一下，这土路变得泥起来，车队前进速度当然更慢而且被这暴雨砸在身上，也不舒服

    “锵！”“锵！”“锵！”……

    那些穿着重甲的黑甲军军士，雨滴砸在他们身上，就出震动撞击声

    “青山”腾青虎骑在旁边，“哈哈，让你穿重甲，你不穿，看，现在被淋湿了吧”腾青虎等人全身套着重甲，就脸和手是露在外面的颈部内部还有着护脖，刚好将雨水完全阻挡，无法淋湿他们

    腾青山笑笑

    黑甲军人马包括腾青山一共二十三人，其他人都按照命令全穿着整套重甲，唯有腾青山，仅仅穿了内甲，护腿护臂，其他都没穿对腾青山而言……这寒铁重甲单单论防御力，怕还不及自己的身体！

    而且，如果穿着全套重甲，那将影响灵活性等多方面

    “朱兄，周围可没什么能躲雨的，大家忍忍吧，这夏天暴雨来的快去的也快！不过……你也让你的人警惕着点现在咱们进入徐阳郡境内徐郡可是极乱的一郡马贼极多我黑甲军的威名，怕是震慑不了徐阳郡疯狂的马贼们！”

    “嗯”朱崇石也郑重点头

    黑甲军，在江宁郡可以横着行

    可在其他郡，得看你黑甲军来多少人如果人少，人家可不在乎一起灭了你只要手脚干净点，不留下把柄就成

    ……

    腾青山他们猜测的不错，就在他们车队刚进入徐阳郡境内没多久，他们的讯息就被徐阳郡内一伙势力不小的马贼得知了

    “让开，都给我让开！”

    嘴里喝骂着，一名精瘦的独眼男子正跑向不远处一座宅子里

    “四爷！”那宅子门口的两名汉子立即笑着打招呼

    “大当家，大当家！”这精瘦独眼汉子一把推开大门，便大声嚷嚷了起来，“有肥羊艾大肥羊！”

    “嚷什么！”一声大喝

    一名着上半身的光头汉子走出堂屋，他的胸口有着两道狰狞的伤疤，此刻，他不满地看向这精瘦独眼男子：“小四，你说有肥羊？一般事情，让手下兄弟们做就是”

    “大当家！这次可绝对是笔大买卖啊得要大当家你拍板！”那精瘦独眼汉子眼睛放光，“那商队，还请了归元宗黑甲军的人保护货物呢！”

    “哦？”光头大汉眼睛一亮，“黑甲军？多少人？”

    p：第一章到~（未完待续，如欲知后事如何，

  第四十章 血石坡

    “我们的人看得清清楚楚，黑甲军军士一共二十三个！独眼汉子连道手机快速阅读：àｐ.⑹κx.文字版首发

    这大当家摸了摸自己光头，眼睛眯了起来，脸上渐渐浮现笑容：“就二十三个？哼哼……咱们的兄弟一人一个吐沫就能将他们淹死！不过，能请动黑甲军，看来还真是大买卖对了，那商队的详细情况，说来听听”

    精瘦独眼汉子贼笑道：“大当家，这商队除了黑甲军的人保护，他们又请了另外的护卫大概有七八十个至于货物……有足足十车满满的，每车都好几个箱子同时还有两辆马车，里面应该是细皮嫩肉的富商和女人吧”

    大当家沉默了起来

    精瘦汉子知道，自家大当家看似粗鲁，可心思细腻，现在明显在思考怎么对付那商队

    许久…….

    “那七八十名护卫解决容易！我麾下兄弟们，调遣五百名弓箭手，两轮弓箭，就能灭了那些护卫！”大当家皱眉道，“最麻烦的还是黑甲军那二十三人！连人带马，一个个都烟着重甲刀剑难伤，要杀他们，损失的兄弟绝对不少”

    “他们再厉害就二十三个，咱们有的是法子啊”那精瘦独眼汉子说道

    大当家睥睨了他一眼：“我当然知道！杀他们法子多，可你记赚一旦要灭黑甲军的人，必须全部杀光不能有一个漏网之鱼，一旦漏掉一个，知道咱们容貌，查知咱们身份，等黑甲军大军来报复，就糟了！”

    全部杀光，归元宗在千里之外，难查谁是凶手

    可有漏网之鱼，就麻烦了.“黑甲军的马匹，那都是好马！你看清楚马的毛色了吗？”大当家询问道

    虽然战马身烟重甲，可依旧不可能全部保护住

    比如马耳朵，还有马腿！马尾巴！

    这些都能看出马的毛色来

    “当时没太注意”这独眼汉子有些尴尬，忽然想起什么，连道，“哦，对了，我记得，有两匹马的马蹄是白色的！对，那好记”

    “是青鬃踏雪马！”大当家点头道，“那是黑甲军百夫长乘坐的战马！看来这次至少有两个百夫长不知道，有没有都统级别军官在！”

    “有都统又怎么样，不就后天高手？”独眼汉子道

    “你懂什么！”大当家喝道，“都统本身不算什么，可他的坐骑是赤血马！以赤血马爆的速度，那都统想逃，咱们怎么拦得卓别说他，就是那两匹青鬃踏雪马，飞奔起来也就我的&amp追风&amp，能够赶上其他人一个都追不上！”

    大当家摸了摸自己光头，吩咐道：“你让二当家他们都过来！”

    “大当家，做了？”独眼汉子眼睛一亮

    “当然做！这么多护卫，还请黑甲军的人，这货物，最少也得几十万两银子”大当家目光冷幽，“就是有赤血马，我都让他没法活着离开！”

    ……

    天色昏暗

    官道上一片马嘶声，惨叫声

    黑甲军的两支十人小队，骑着战马，化作两道狂风，疯狂地在强盗马贼团伙中冲杀，那幻动的冰冷枪尖，刺破一个个强盗脆弱的身体这黑甲军战马一旦飞奔起来，军士们在马上只需要借力用力，一刺就能轻易将马贼身体刺穿

    腾青山杜洪腾青虎三人骑着战马，在官道中央

    凡是有马贼冲过来，三人随意动枪，便刺死了马贼强盗

    “这数百名马贼，也敢打劫咱们，真是找死！”杜洪冷笑道

    “估计大家都没办法杀的尽兴”腾青山淡笑道，身为都统，腾青山很清楚黑甲军军士的可怕

    黑甲军每一名骑兵，都可以说是移动的堡垒，不管是士兵还是马匹，都穿着重甲其次，普通军士的战马都是价值千两白银的乌纹马在马贼团伙中，一般就是团伙领才能骑这等马

    战马量本来就大，黑甲军军士每一个都有超过千斤力气，不少人还修炼《莽牛大力诀》

    加上十人为一个队，彼此辅助，十人冲杀，可以说是绞肉机

    两支十人小队冲杀了数次，马贼便死了过百人，其他马贼们仓皇而逃！

    “都统大人，其他马贼已逃！”两支十人队回来了

    战马骑士的重甲上都占有鲜血碎肉等，一片血腥气杀敌过百，无一人受伤！这就是黑甲军！归元宗最可怕的军队！

    “嗯，冲洗一下铠甲，等会儿出”腾青山吩咐道

    “是！”

    黑甲军军士们都开始冲洗重甲

    “那些马贼竟然惹咱们，还真不知道死是怎么写的我才杀十一个马贼，身体刚活络起来，还没尽兴呢，他们就逃掉了”

    “你别在得意了，老子我才杀六个，你这冲在最前面的，就是占便宜啊”

    一片议论声，大家都不在乎刚才一战

    车队的其他护卫们都暗自惊颤，黑甲军强大的武力，令他们心惊

    “青山兄弟”那朱崇石笑着走来，“我看，那些马贼估计认为你们是普通的重骑兵，没认出来，你们是黑甲军啊哈哈……如果认出来，就这么点人，怎么干过来抢掠”

    “嗯”腾青山点头，“徐郡，距离咱们江宁郡一千多里地，这些没见过世面的马贼，不知道我的人是黑甲军，也不奇怪对了，朱兄，天色暗下来了，咱们还是早点赶路，前面就是徐阳郡的&amp范巫城&amp了，今天，咱们也能住进城内好点的客栈了”

    “哈哈，这些天，住在野外，都难得洗一个澡这大夏天的，一身臭汗啊今天得好好洗个澡”那朱崇石笑道

    一般一城和一城之间有两三百里距离，有的更远

    这车队一天才行进过百里，当然，有不少时候是住在野外当然……这官道上，路边偶尔也会出现一两个客栈的不过荒郊野外的客栈，条件差

    在城内舒舒服服住了一晚，吃完早饭，车队继续前进！

    ……

    “老爷，按照地一图上写的，前面五里地，就是血石坡！血石坡坡上和坡下，相差近两丈，这么大的坡路如果在坡下躲藏着大群马贼，咱们是根本看不到的！这里可是马贼们经常埋伏的地方咱们可得小心”吴老提醒道

    旁边的一名护卫笑道：“吴老，你别的，这个地方大家都知道马贼经常埋伏，有准备了即使有马贼打咱们主意，也不会选那地方吧”

    “实则虚，虚则实”朱崇石瞥了身侧护卫一眼，“这血石坡，既然经常有马贼埋伏，说明那地方适合埋伏！适合埋伏，马贼们当然会选”朱崇石看向旁边的腾青山，喊道：“青山兄弟，还有五里地，就是血石坡了，可得小心点”

    “朱兄放心，我们在前，有马贼，我们也会将其杀退！”腾青山笑说道

    ……

    血石坡下，此刻正聚集着浩浩荡荡的强盗马贼，特殊的是，只有部分马贼骑马

    “等人到了，按照我吩咐的做，懂？”那大当家看向周围几人

    “放心，大哥，咱们这么多人，而且，大哥你这计划那是天衣无缝艾哈哈……他们休想能逃掉一个！”周围其他几位大当家都笑道“咱们这里就有三千兄弟，单单用人就能埋掉他们”

    “用人埋？兄弟的命，就不是命了？”大当家喝斥道，“记赚要学会用脑子！”这位大当家，认定自己的计划绝对没一点问题

    “让所有兄弟都安静下来，别吭声”大当家吩咐道

    ……

    腾青山骑着马，走在最前面，前面一里地就是血石坡了

    “嗯？”腾青山耳朵动动

    腾青山身体无论是筋骨脏腑六识灵敏等等，都达到人体一个巅峰那血石坡下可是聚集着三千人，三千马贼即使再听话不吭声，依旧出不少声响

    “有人，而且，多多！”腾青山耳朵辨音

    “停！”腾青山一伸手，车队停下

    “青山兄弟，怎么了？”那朱崇石走过来，一里地，那三千人都不吭声，平常人怎么能听得到声音？

    “朱兄，那血石坡下的确藏有马贼，而且，藏的马贼多多我无法确定数量但是……为了安全着想，咱们还是绕道吧”腾青山说道

    “绕道？”朱崇石眉头一皱

    要绕道，那可足足得多走三百多里路，这等于要多走近三天

    “马贼太多，那我们杀敌，将无法保护你们”腾青山说道这时候根本不能派人去探查，因为……一里远，现在自己转头走对方或许还没现可去探查，对方将肯定现自己的踪迹

    朱崇石回头看看车厢，点点头：“那好，咱们就绕道！”顿时随着朱崇石一声令下，整个车队其他人都听话，也都转头要绕道

    不过……

    那支马贼团伙，可早盯着腾青山他们，半途都有不少监视的人，随着他们要半途而逃

    “咻！”一道响箭升空

    “哈哈，各位，还是留下吧！”一声大笑声从远处传来，仿佛奔雷般响彻在半空，只见那血石坡下浩浩荡荡出现大量的人马，“你们还是别逃了，另外一边十里地，也有我两千兄弟等着你们，你们没路可逃！”

    ：第二章到未完待续，如欲知后事如

  第三篇 第四十一章 千军万马

    别听那些马贼吹嘘，大家快点将他们甩掉！”那朱崇+[道(全文字，尽在.⑹κxＳ.Сｍ(κ.文.学网(千^载^中^文-&gt

    顿时马夫们狠狠抽着马匹，催促加速

    货车剧烈颠簸了起来，幸好那些箱子早就被牢牢用绳子固定在货车上，无论是货车，还是马车，此刻都飞速冲起来这是逃命的时候，没有人迟疑而黑甲军军士们则是殿后，在最后面，阻止马贼追击

    “十里地外，有两千马贼？”杜洪倒吸一口气，“青山……”

    “是真是假，还难说”滕青山看着货车马车的速度，暗自叹息

    货车就是拼命跑，那速度还是满的让滕青山无奈，如果这里只有黑甲军的人，早就一阵风呼啸离去了可有货车，就麻烦了

    “哈哈，你们还不信？真是不见棺材不掉泪，好，我现在就慢慢追你们让你们亲眼看看是真是假！”那声音轰隆隆地在天地间回响着，能将声音传这么远，毫无疑问，那人绝对是内劲浑厚的高手

    滕青山回头一看——

    的确，马贼们竟然也慢慢跑着以货车可怜的速度，马贼们要追可以很快追上的

    “看来，还真有埋伏”滕青山眉头皱起

    “这下麻烦了”杜洪也的起来

    ……

    “哼杀你们死地兄弟越少越好”那大当家骑着战马上慢吞吞在后面追着他这边带领地三千兄弟只有一千马贼是有着战马地而现在因为追赶地缓慢所以两名马贼共乘一匹马

    这就令两千马贼可以跟上还有一千马贼在后面跑着

    “等两边合拢他们是插翅难飞！”大当家笑得愈加得意

    ……

    车队疯狂逃命可过了一会儿所有人脸色都变了

    轰隆隆~

    那剧烈的地面震动声，从前方传来

    “果真有埋伏，而且人还很多！”朱崇石遥遥看着远处，远处密密麻麻的影子正急速朝这靠近，离这么远，都能察觉那个方向的地面震动由此能想象马贼数量何等惊人

    朱崇石看看前方，又回头看过去

    后面，那位大当家正带领着大军，悠闲地跟随着

    “这徐阳郡的马贼，竟然敢真的动有黑甲军保护的货物”朱崇石暗恨不已，他这批货物对他而言，非常的重要他想了许久还是请黑甲军的人马在朱崇石看来……弱小的马贼团伙，根本就是被黑甲军屠戮的

    而强大的马贼团伙，应该知道黑甲军！

    明白，一旦动黑甲军保护的货物，那将面临黑甲军的报复！朱崇石认为，强大的马贼团伙应该有顾忌，不会动手

    可是……

    朱崇石忘记了！

    马贼做的就是将脑袋别在腰带上的事，一个个都敢于冒险或许强大马贼团伙中，有的团伙顾忌黑甲军，不动手可是……徐阳郡是整个扬州十三郡中最乱的两郡之一，马贼势力最为猖獗

    疯狂的马贼团伙，出现一个，也是正常的

    ……

    “全都杀干净了归元宗怎么知道，是谁杀的他们？”大当家冷笑看着这一幕，远处，车队停下来了

    因为官道的两端，都有马贼

    至于官道边上，那是农田，田地泥泞的很，人一脚踩进去都要陷进去不管是战马，还是货车，一旦进去将很难前进马贼们成千上万人涌上来，那将无处可逃

    ……

    “哈哈……我是非常讲规矩的！只要你们将所有的货物，还有金银都留下来！我放你们活命”那大当家的声音回荡在上空

    “这位好汉，这货物给你，你也用不了”朱崇石朗声笑道，“这样，我奉上十万两白银！好汉你放我们带着货物离开……这样，大家都不伤和气毕竟一旦厮杀起来，这死人太多就不值得了现在好汉你们一人不死，就得十万两白银，不更好？”

    马贼这一边

    “大哥，那人说的也对艾咱们多要点银子，也不用死人了”旁边有人看向大当家，大当家瞥了他一眼，喝斥道：“老三，你脑子里装的都是大便啊”

    大当家随即朗声道：“我说了，货物和所有金银，我放你们活命！”

    就在这时候——

    “这位应该是帮派的大当家吧”骑在赤血马上的滕青山冷声道，“你就别在这蛊惑人了！让我们留下货物，金银？我们恐怕就是答铀，你们到时候也会趁收取货物的时候，来杀我们个措手不及吧”

    那大当家脸色一变，他的确就是这么想的

    因为……

    胆敢抢劫黑甲军押的货物金银，就不可能放黑甲军的人活路，必须全部杀光否则黑甲军来报复，就惨了

    “你给我听着！”

    骑着赤血马上，滕青山冷声喝斥道，“凡是我黑甲军保护的货物，任何人都没资格抢掠！你们也是被猪油蒙住了心，胆敢来抢我黑甲军保护的货物！我，归元宗黑甲军第一领第三营都统！今天就在这说了，你们今天敢抢掠货物，那……你们帮派半月之内，将灰飞烟灭！”

    那大当家一窒

    滕青山冷笑道：“别想着灭口，我如果想逃，你这些人，根本拦不住我！识相的，乖乖让路，让我等离开，否则……哼，我黑甲军大军压来，将踏平你们帮派”滕青山每一句话都蕴含内劲爆

    声音回响在上空，在场数千马贼听得清清楚楚

    所有马贼都有些心慌

    包括那位大当家，心底都有些忌惮

    “兄弟们，咱们就是刀口上舔血，怕什么？头掉了，碗大个疤！”大当家嘶吼着，面容狰狞，“他娘地，咱们这有五千兄弟，如果还让他们这点人活着离开，咱们还有个屁脸面？干脆自杀死去算了！”

    “对，咱们五千好汉，怕个屁啊”一个个嚎叫起来

    “他娘地，敢退的，那都是没卵子的孬种！”

    一声声嚎叫，让马贼们都眼红起来，马贼本来就是刀口上舔血，最忌讳别人说他们没胆更何况他们有五千人，怕什么？

    “弓箭手，射！”大当家猛然喝道

    ……

    滕青山他们脸色大变

    朱崇石喝道：“保护好马车！”顿时，周围那些护卫们，有大半人都持着巨型方形盾牌

    在马车周围用盾牌，将马车完全保护好

    “咻！”“咻！”“咻！”……

    马贼两边，各有数十名弓箭手一字排开，有部分弓箭手都已经排到农田里去了两边弓箭手狂射箭矢，箭矢犹如雨下，疯狂的袭击过来，黑甲军军士们都将头盔的面罩合上，一个个低着头

    箭矢射在身上，根本没事

    而滕青山就辛苦了一点，骑着马到马车旁，用马车将身后箭矢挡住用长枪将前方箭矢挡住

    其实……箭矢射在滕青山身上也没事，恐怕，连滕青山脸皮都射不穿只是，滕青山不想暴露自己的秘密

    “杀！”滕青山一声令下

    “杀！”两支十人队再一次冲锋起来，即使面对千军万马，黑甲军也不会有丝毫畏惧

    “蓬！”“蓬！”“蓬！”……

    只听得一阵重响，在马贼阵营前，竟然出现了一个个铁铸的玩意，足有半米高，那锋利的尖刺，对着奔跑过来的战马

    “拒马桩！”滕青山脸色一变

    那大量的拒马桩，而且前后一层层，黑甲军即使冲破第一层，也会被后面阻拦根本无法冲锋结局只会是被对方一拥而上，将马上骑士给弄下来，到时候，就完了

    “停！”滕青山喝道

    “哈哈……玩战马？哈哈，有了这拒马桩，我看你们怎么冲锋！”大当家大笑着，“兄弟们，给我杀！”顿时，众多马贼跳下马，朝前面冲去拒马桩让战马无法冲锋，可是人类奔跑，却影响不大

    “青山兄弟，现在怎么办？”那朱崇石见状急了

    他不甘心！

    他几年漂流衡，所谓何？他不甘心这些货物被抢走

    “所有人，退后，保护好朱九爷”滕青山冷声道

    “是！”黑甲军军士应声，可是他们却疑惑看向滕青山，滕青山要干什么？

    “轰隆隆~”

    这时候，大量的马贼仿佛潮水一样涌过来，后面同样有大量马贼涌过来

    “呼！”滕青山从战马上一跃而起，整个人仿佛利箭弹射向前方，在落在地上后，便大步朝马贼方向冲去

    “哈哈……一人和我千军万马斗？他以为他是先天强，兄弟们，给我杀，杀死他！”大当家大笑着

    面对潮水般涌来的马贼，滕青山一人迎上去

    “杀！”马贼们狰狞地挥舞着刀枪，杀向滕青山

    滕青山目光冷厉，盯着那位大当家，手中长枪终于动了

    十岁时，众多野狼都伤不了滕青山一丝，如今，这些马贼还想杀滕青山？

    枪法——混元一气！

    “噗！”“噗！”“噗！”

    只见滕青山前方的马贼，一个个尽数染血抛飞开去众多的马贼，好像潮水海浪而滕青山就好像破浪前进的战船！

    无可阻挡！

    “杀了他，快，上，杀了他！”大当家大惊，“铁链，铁链，困住他！”

    “轰！”

    滕青山冲杀起来，好像全身长着枪尖的刺猬，凡是被他撞到的，尽数身上出现窟窿抛飞开去，没人能阻挡滕青山的步伐

    “快，拦住他，杀了他！”大当家此刻已经想要后退，同时他身侧的几名精英高手已经挥舞起铁链

    “受死！”

    滕青山猛地一声暴喝，仿佛平地一声春雷，整个人速度猛地激增，竟然跃起

    “跃起来？”那几名马贼精英眼睛一亮，手中铁链立即扔出

    “咻！”“咻！”“咻！”

    三柄飞刀，射杀四名马贼精英，其中有一柄飞刀同时贯穿两个人那几个马贼眼眸中都有着惊恐，可是，他们已经死了

    滕青山在一名马贼头顶上一踩，整个人如狂风，俯冲向那名大当家

    “死去吧”大当家手中长刀，直接劈向在半空中的滕青山

    “哼！”

    滕青山猛地一抖手中长枪，长枪仿佛一个风火轮，猛地将周围两丈范围内的十余名马贼尽数砸飞其中就包括那位大当家！那位大当家抛飞起来的时候，还不敢相信：“我，我也是后天巅峰高手艾这，这……”他的虎口已经被震裂开来

    他重重跌倒在地，心里还不敢相信

    “呼！”滕青山身体一动，仿佛幻影！

    滕青山一伸手就抓住了大当家的喉咙，将大当家悬提起来

    “住手！”

    滕青山一声暴喝，在天地间回荡，冷厉的目光扫向周围，那些马贼们完全被惊呆了连黑甲军军士车队的护卫们朱崇石他们都震惊得看着这一幕

    所有马贼都停下了手中刀枪，傻傻看着这一幕

    滕青山盯着被他悬提起来的大当家，冷漠道：“我说过，你的人根本挡不住我”

    “艾我！”大当家想要说话，可抓着喉咙却说不清

    在滕青山前世世界的历史上，在千军万马中，夺上将级的例子比比皆是

    而今天，滕青山就展露了这一手以他如今的枪法，这些马贼连阻拦他的脚步都不能不过为了保护朱崇石等人……

    滕青山才决定，以雷霆手段，先抓住敌军领

    擒贼先擒王！

    “哼！”滕青山将这大当家朝旁边一扔，那大当家连退两三步才站稳

    大当家惊恐地看着滕青山，他不明白……为何和对方差距这么大归元宗的高手，就这么厉害？

    “都统大人，都统大人！”大当家咽了咽喉咙，连说道，“是我们不自量力！我立即让我的人走，绝对不阻拦都统大人！”无论是滕青山的枪法，还是那瞬间杀死他麾下四名精英的飞刀手段都令他恐惧

    “对，我们退，我们现在就走”不远处的二当家等人也惊恐连道

    “所有人，都让开，让都统大人他们走！”大当家嘶吼道

    顿时马贼们立即让开一条宽阔的道路

    滕青山盯着大当家，目光冰冷：“哦，就这么的，打我们走了？抢掠我们黑甲军保护的货物……这是死罪，你就想这么揭过去？”

    p：嘎嘎，爆第三天三章完毕~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*，章节更多，支持作，支持正版阅读！

  第四十二章 金蚕丝背心

    月酷暑，上午时的太阳已经有些毒辣了(全文字小說閱讀，痹讧?κ.Ｏｍ(⑹κＳ.С.文.尵

    被腾青山盯着，那大当家额头渗出了颗颗汗珠，这并非天气太热，而是他惊恐出的冷汗经过刚才短暂的交手，大当家非冲楚眼前的黑甲军都统是何等可怕的一个高手：“都统大人，你，你要什么，尽管说？”

    腾青山一伸手，张开五指

    “五，五万两银子？”大当家结结巴巴道

    “五万两银子？你也太瞧不起自己的小命了！”腾青山盯着他，淡漠道，“五十万两银子！你现在拿出来五十万两银子，我饶你性命如若不然……”腾青山一抬轮回枪枪尖，指着大当家的脸

    被枪尖指着，大当家只感到一股冰冷的寒意

    “都统大人！五十万两银子，我，行，行！”大当家连应道

    五十万两，是大一笔数目可大当家不敢有丝毫迟疑

    腾青山索要这笔银子，并非是为敲诈：“刚进入徐阳郡没多久，我们车队，就遇到这么一伙强大的马贼帮派！徐阳郡地大物博，要走出徐郡地界，最起码还要六七天功夫如果今天不根根惩封伙人

    一旦传出去，估计其他马贼团伙也会抱着侥幸的念头，即使抢劫不成，也不会受到惩罚！”

    一定要惩罚！

    不惩罚，不足以震慑其他马贼！让他们恐惧，才行！

    “不过都统大人，我现在也拿不出这么多银子我出来，不可能带这么多银子要不，你等一会儿我立即亲自赶回去，将银子拿过来”大当家这时候说话声音都很鞋唯恐惹得腾青山不高兴

    “嗯？”腾青山脸色一冷，“你想走？”

    大当家心底一哆嗦，连道：“不，不，我让我二弟回去取”

    “别废话”腾青山冷漠道，“我没时间在这等你取银子，你的人一来一回，谁知道要多久？我限你在一盏茶时间内，取出五十万两银子！如果差十万两，我就断你两条胳膊差二十万两，我断你两条胳膊两条腿！差三十万两银子……那你就看不到今天太阳落山了！”

    大当家脸色瞬间惨白，腿都吓软了

    “都统大人，我，我现在拿不出这么多银子艾一盏茶时间，太短太短了啊”大当家急的都快哭了

    腾青山冷笑道：“不管是银子金子，还是银票甚至于昂贵的兵器宝贝，都可以抵价！我限你一盏茶内，凑足价值五十万两银子的东西”

    “别把那些战马破铜烂铁给我我没地方放！”

    “记赚你只有一盏茶时间！”

    腾青山的话，令那大当家急得满头是汗，连从怀里取出一迭金票：“我，我这有一千两金票！”这金票，就代表着一千两黄金，价值十万两白银

    “我的饮血刀！是我耗费了十余万两银子，才打造而成的”大当家连将自己的战刀插入刀，也放在地上

    腾青山冷漠瞥了那柄饮血刀：“这柄刀，作价十万两！”

    “是，是”大当家连应着，同时他仔细思索着哪里还能凑银子，急得冷汗滚滚

    对于武而言，一柄武器铠甲战马，价格都极为昂贵

    比如腾青山的轮回枪，单单枪杆就用了百斤星纹钢，这就是十万两银子枪头更是&amp紫光寒铁，铸就打造枪头的那块紫光寒铁，可是腾青山当初取出两块寒铁中较大一块，价值近二十万两银子

    也就是说……

    就腾青山的&amp轮回枪&amp，那便价值近三十万两银子！

    ……

    黑甲军军士们原本还愕然，此刻脸上不由露出笑容

    “都统大人，真是厉害啊”

    “那大群的马贼，都伤不了大人一星半点都统大人刚才舞着那杆长枪，就好像一头下山猛虎啊那些马贼全都撞飞起来”

    “嘿嘿，五十万两银子！都统大人真够根的！”

    军士们之间喷喷称叹，能跟着一个厉害的都统，他们也感到有脸面

    而那马车里，朱崇石的家春们伸着脑袋朝外看

    “爹，腾叔叔一个人能打败那么多马贼？腾叔叔有爹你厉害吗？”年幼的男童眨巴着大眼睛看着远处腾青山，眼中满是崇拜，小孩子最容易崇拜英雄更何况，腾青山能在洪流般的马贼中，轻易屠杀，擒住贼

    这份手段，就连朱崇石本人都心生敬意

    “你腾叔叔，比你爹我要厉害多了！”朱崇石笑着一摸自己大儿子的脑袋，“以后，你也得好好习武，成为像你腾叔叔一样的英雄豪杰”

    “嗯！”那男童连点头

    “爹，我也要习武”另外一个孩童也插嘴道

    “我也要！”一个扎着的女孩也连道

    “哈哈……”朱崇石不由笑起来，“好，都学，都学”朱童定过规矩巨，家的后代，不管男女都要修炼内劲习武如果资质不行修炼不出内劲那是另外一说法

    “爹，腾叔叔现在在干什么呢？”朱崇石的女儿说道

    朱崇石看着远处腾青山敲诈那大当家，脸上露出笑意，说道：“他在赚钱！”

    “哦！”

    两男一女，三个孩子都一副恍然大悟的表情

    …….

    车队这一方心情轻松，谈笑风生可是马贼这边就乱了，普通马贼们惊恐不已，就刚才那么一会儿，就被腾青山杀了两百多名马贼还有大当家身旁最精英的四名马贼，连还手之力都没就死了

    惊恐！

    大当家最惊恐！

    “快点，一盏茶快到了”腾.青山冷漠道，“这里东西，加起来只能算三十三万两银子！”

    连二当家三当家等几人的银票武器都拿过来了，还不够

    那大当家急得汗如雨下，忽然想起什么，猛地对周围咆哮道：“老二，把你的景玉佛拿过来！快点！”

    “大哥，这是我祖传……”那二当家急了

    “你丨去死！祖传个屁，快点拿过来”大当家猛地嘶吼道，面色狰狞，到了这份上，如果那二当家敢再废话，这大当家绝对敢动手杀了他那二当家不甘地从脖子里取出了一块雕成的玉佛

    这块小玉佛，竟然隐隐有着彩光折射

    “嗯？”腾青山眼睛一亮

    “大哥……”二当家不舍的将这&amp景玉佛&amp递过去

    “别屁话，有命在，以后什么弄不到？”大当家一把夺过去，随后挤出笑容看向腾青山，“都统大人，这景玉佛！可是从西域那边传过来，绝对的稀罕宝贝就是拿银子都难买到呢这玩意，最起码值个十几万两银子”

    腾青山淡漠道：“景玉佛，作价十万两！现在加起来，才四十三万两银子还差七万两！盏茶时间差不多了，你取不出来，我断你两条胳膊！”

    大当家脸色大变

    “谁，谁还有宝贝？值钱的好宝贝？谁有！”大当家对四周咆哮道

    周位片寂静无声

    恐怕就是谁有，都舍不得拿出来

    “没了吧？断你两条胳膊，算你给你长记性吧”腾青山说着便要挥动轮回枪，枪头是羡形的，两边都有利刃，可以轻易切掉人的臂膀

    “不，不！”大当家连喊起来，“我还有！”

    说着大当家脱掉了外衣，他身上竟然穿着一件金色的背心，他不舍得脱下这金色背心，递到地上，连道：“都统大人，我这件背心，可完全是南边蛮荒中的金蚕吐出的蚕丝，这蚕丝比紫金更珍贵啊这背心穿在身上，冬暖夏凉而且防御力堪比那些重甲！这金蚕丝背心，根本没得卖！”

    腾青山眼睛一亮

    一伸手捡起这背心，这背心非常的轻自己衣服穿的玄铁内甲，重达数十斤而这金蚕丝背心，估计一斤重左右

    好宝贝！

    对于那些身体量只有千斤左右的武而言，穿着重甲在身上，的确不方便所以，这金蝉丝背心，绝对是武渴望的宝贝价格绝对比那饮血刀贵的多当然像腾青山这种怪物，穿个几十斤的玄铁内甲，和穿一斤重的金蝉丝背心，是没多大区别的

    本来，大当家是不想将这宝贝弄出去的

    毕竟，金钱好赚，宝贝难买啊

    “算你凑够了，我饶你性命”腾青山直接将地面的金票银票景玉佛都放进怀里，至于其他东西都拿在手上

    “都统大人，我这金蚕丝背心最起码得值二十万两银子艾要不，我那柄饮血刀……”那大当家话刚说到一半，腾青山冷冷看了他一眼，便让这位大当家吓得不敢吭声了

    腾青山抓着两柄长刀，一张千年寒铁劲弓，金蚕丝背心，怀里揣着价值十几万两的金票银票以及一块景玉佛，便朝自己车队走去，同时淡漠喝道：“还不让你的人都给我让的远远的！”

    “快，都给我让开，让开！”大当家连喊道

    车队一方，一个个看向腾青山目光都含着一丝敬意

    在这个世界，就这样，强就会受到尊重

    “青山兄弟”朱崇石向腾青山点头一笑，随即环顾周围，立即吩咐道，“将盾牌都收好，快点，都上马，出！”随着一声令下，顿时车队又再度浩浩荡荡出了

    ：第一章到未完待续，如欲

  第四十三章 《地榜》高手

    那些马贼强盗们分开大道，让车队就这么离去(本书转载⑹.⑴Ｓ.ＯМ

    没人敢阻拦！

    这次他们大当家，这个在徐阳郡也算有头有脸的人物丢了大脸面！这大当家严令今天发生的事情不得外传

    不过……

    今天周围可是有整整五，而且马贼们一个个嗜酒，怎么可能不外传出去？

    ……

    好事难传播这坏事传千里啊

    徐阳郡范巫城第一帮派‘巫山帮’五抢劫不成，反被打劫了价值上百万两银子宝贝这个消息仿佛风一样迅速传遍了徐阳郡各城各大势力！

    那巫山帮一次抢劫就能派出五其实廉强大，可想而知

    论真正实力，比之滕青山老家宜城的‘白马帮’都要强上一些不过，这次栽的太狠！

    那些宝贝很多都按照低价算地真实价值大概在七八十万两银子左右不过这传播谣言，是越传越夸张地！

    徐阳郡非常地乱！

    巫山帮能立足还能有这么庞大的势力，不能说巫山帮差只能说滕青山太狠千军万马都根本阻拦不了滕青山，要抓其首领仿佛探囊取物般地容易！

    因为巫山帮的失败！

    加上黑甲军本身的名气徐阳郡内的几大帮派，以及一些宗派都没敢来抢掠

    ……

    车队缓缓行进在官道上，七八十名护卫骑兵加上二十余名黑甲军军士护卫着货物前进，一路上没有任何强盗土匪胆敢抢掠

    “都统大人，都说这徐阳郡乱！都统大人上次立威我们这两天，一次抢劫都没遇上啊”杜洪笑着说道

    “哈哈如果再来青山他再敲上一笔啊”滕青虎哈哈笑道

    随着上次滕青山出手展露出惊人地实力使得在车队中▲青山地位愈加地高

    那次▲青山获得地金票银票加起来是十三万两！景玉佛劲弓战刀金蚕丝背心等虽然更珍贵可暂时无法换银子

    黑甲军军士们都羡慕的很不过他们也没想过分银子

    毕竟……

    这是滕青山靠个人实力弄到的，在黑甲军如果一支黑甲军队伍扫平一伙强盗，即使军官没出力得到的金银，都是军官占大头，更何况这一战黑甲军军士们一人都没有出力

    可是▲青山还是分了些银子

    两名百夫长一人一万两银子

    二十名士兵包括伍长，一人一千两银子

    这笔银子，比大家一年得到地月俸都还要多了，黑甲军军士们荷包鼓了，当然更加拥护滕青山，至于那七八十名车队护卫眼馋，可滕青山却懒得分一两银子

    这是黑甲军的好处！

    “提高黑甲军的优越感！这样也会产生更强归属感”滕青山很明白这一点，瞥了一眼那马车此刻那朱崇石已经呆在马车里陪他的三个孩子了

    想到孩子▲青山不由心底一疼

    他如今还记得前世那记忆

    “狼等我们离开组织，我们一定要生一对孩子一男一女”

    “嗯，好”

    “到时候我们让他们学画画学钢琴……过平常人的生活！不让他们学杀人了，这样的生活……我真地厌倦了”

    “嗯，快了，我们会脱离组织地会的小猫！”

    ……

    “小猫！”滕青山还记得前世地妻子，那个外表冷酷似机器可和自己在一起却很柔软的女人，他到如今真正唯一爱过的女人，原本按照他的计划，等他突破到级，他就能脱离组织

    和小猫生儿育女了

    可惜，小猫死了等小猫死了他疯狂报复red织时，才领悟‘黯然一刀’而后全身心投入武道才终于踏入宗师境界，可惜一切都晚了

    “小猫……”滕青山喃喃道

    甩甩头，努力将这份前世爱恋深藏在心底最深处，滕青山刻意地让自己忘却这一切，毕竟这是自己的新生只是偶尔会有触动联想到

    “今生，我有爹娘有妹妹有族人，我已经很满足了”滕青山心境很快平复下来“追寻武道的巅峰吧！传说中的禹皇能五斧劈开一座高山秦岭天帝，一掌能令百丈宽地江水断流，我现在距离他们还差的太远太远武道之路，漫长而坎坷，值得我用一生去探寻！”

    滕青山地一颗心坚定如磐石！

    ……

    马车车轮‘吱呀吱呀’的滚动着宽敞地马车内这一辆马车内只有朱崇石和他的两名妻子至于孩子，则是和仆人待在了后面一辆马车里

    “老爷！”一名绿装美妇人不安地说道“咱们进入徐阳郡已经整整四天了估计还有两三天就能走出去了到了楚郡，咱们就安全了可是……老爷的那些兄弟们会没一点动作？”

    “大姐说地对，我也心里有些害怕”另外一名紫衣美妇人说道

    朱崇石依靠着吃着水果，笑道：“哈哈，你们两个妇人别的，咱们刚从衡归来直接从东海进入江宁郡城仅仅才汪几天？这又立即赶往楚郡！我那些兄弟，和我一样都是独自发展收集消息没那么快……恐怕就是到现在我那些兄弟，最多也就两三个人知道我回来！”

    江宁郡城是靠海的一个城池

    这也是朱崇石为什么会汪在江宁郡城地缘故

    “老爷，一旦他们知道会怎么样？”绿衣美妇人忐忑道

    “你不是猜到了吗？”朱崇石说道“我和孩子们他们还不敢杀毕竟，是朱家子孙！我爹他最恨的，就是亲子相残一旦他们那么做，以我爹地消息网肯定知晓地一清二楚到时候爹不可能让杀兄弟的人当家主！甚至于会被剥夺家产，赶出朱家！”

    两名妇人心中一松

    的确，她们那位被尊称为‘财神’地公公，威慑力是很大的

    “他们不敢杀我和孩子，可毁掉或者抢夺掉我地货物却还是敢的”朱崇石眉头一皱，“如果货物被抢夺走，那等到十年期满我成为家主地可能性估计只有两成”

    他的两名妻子也明白货物地重要性

    她们丈夫，在衡数年，就是为了这货物

    “有这货物那十年期满，我夺得家主之位最起码有九成把握！”朱崇石自信一笑

    扬州十三郡南边最富裕北边最穷不过即使是最穷的‘楚郡’，在整个九州大地上都算是比较富饶地

    北部官道上人烟稀少，难得有一个客栈

    官道上荒郊野外的客栈稀少这是因为孤零零一个客栈在那很容易被强盗土匪打劫凡是能在荒郊野外开客栈的，都是有背景有实力的！

    参石客栈

    是徐阳郡北部官道上地一个客栈在它地南边北边六十里内，都找不到另外一个客栈

    参石客栈地后院内地一间屋子里

    “孟老！”一名穿着土黄色短衫的汉子步入屋子，连道，“朱九爷的人马现在距离咱们这，只有大概五十里路！不过现在都下午了到天黑他们估计都赶不到咱们这客栈啊说不定，他们就在野外过上一宿，到时候，老爷的计划不就？”

    屋子里正有一名眉毛极粗地中年人，他正擦拭着一柄狭长的略带弧度地长刀长刀本身通体为血红色

    “哼的什么”这中年人哼了声，“叁石客栈地图上肯定有九少爷就是在衡呆上几年，可毕竟是富家少爷，就是天黑多赶上十几里路，熬到咱们这也很正常地，就是九少爷没过来咱们也一样可以赶过去动手！”

    那短衫汉子连恭维笑道：“有孟老出马，肯定马到功成不过孟老，这徐阳郡盛传，朱九爷他请地黑甲军人马中那位都统，是个厉害高手！”

    “好了，你可以出去了”那中年人冷漠道，从头到尾，这中年人都是盯着手中长刀，根本没看短衫汉子一眼

    “是，是”短衫汉子连退去

    对方的态度，短衫汉子心里没有一丝愤怒，因为这位孟老……那可是他的老爷‘朱家十三少爷’麾下第一高手

    别看对方涅看似中年人可实际年龄却都已经八十多岁了

    只是因为内劲浑厚善于养生，才能保持如此容貌

    “有孟老出手货物肯定能夺走，如果那些人到了客栈哼孟老都不需要出手”短衫汉子走出屋子，自信的很，这一家参石客栈，就是在两天前他们刚刚买下，专门在这等朱崇石他们的

    孟老本名‘孟田’

    如果翻开近期的《地榜》，就会知晓这孟田，乃是《地榜》排名第六十一的强者！

    别因为这‘六十一’而瞧不起

    须知，就连黑甲军四大统领都没资格名列《地榜》这天下间后天巅峰高手太多太多凡是能名列《地榜》哪一个没有骇人的绝招？就是那些初入先天地高手，面对能名列《地榜》地，都要警惕

    虽然内劲上远远不如先天，可地榜高手，可都有压箱底地招数

    能够让一名《地榜》高手效劳那位朱家十三少爷，也的确是有手段

    p，第二章到……还有第三章

  第四十四章 黑夜血战

    天黑了下来，路上蚊虫也多了起来手机快速阅读：àｐ.⑹κx.文字版首发

    “他娘地这徐阳郡地蚊子比咱们江宁郡地，怎么好像要狠不少啊”滕青虎猛地一拍自己脸，拍死一只蚊子，夏天还要夜里赶路，最痛苦地就是蚊子太多

    “嗨咱们这边还算好的，据说啊在南边蛮荒中，那夜里地蚊子才叫狠呢，有一种毒蚊子就是咱们武者地手被咬上一口整条手臂都要麻木！如果多咬上几口，都能被活活毒死！”杜洪感叹道

    滕青虎大惊：“这么厉害的毒蚊子？”

    “你以为蛮荒那么好闯地？蛮荒中人迹罕至，所以能诞生千年灵芝参王还有很多天才灵宝一些奇特妖兽等等，甚至于许多厉害武者死去留下的秘籍兵器等这么多宝贝，如果蛮荒好闯，里面早就都是人了”杜洪感叹说道

    滕青虎赞同地点头

    比如滕青山刚得到地金蚕丝背甲，那金蚕，就是蛮荒中独有地

    “深山老林，人迹罕至处，更容易诞生妖兽，天才地宝”滕青山暗暗点头，连自己老家旁地‘大延山’中都能够藏有一条蛟龙那浩瀚无边人迹罕至的蛮荒怎么可能没厉害妖兽？

    “大家快点！还有二十里地，就到叁石客栈了想吃烤肉，大口喝酒的，就熬一会儿，熬到那参石客栈再歇息！”那吴潭老者大声喊道

    “大家都打起精神，再熬一会儿”

    一片响应声，护卫们兴高采烈地谈起晚上吃什么喝什么了

    ……

    近一个时辰后，车队终于赶到了叁石客栈

    “客官各位客官里面请！”看到外面出现一个大商队顿时涌出三四个店小二热情地帮忙

    那位管家吴潭吩咐道：“小二，令这些护卫们到你们客栈地后院，在后院多准备几张桌子什么好酒好菜，让他们自己点！”吴潭回头看了那群护卫喝道：“各位兄弟可得注意点别喝过头了”

    “吴老，放心吧，这住客栈不是一次两次了，咱们不会耽误大事的”其中一个护卫领头人笑着道

    顿时七八十名护卫桥大量战马马车货物都弄到客栈的后院去了毕竟货物战马都是贵重东西特别是黑甲军的战马，要看紧

    “青山兄弟走奇雅中华会员手打首发咱们进去先吃饭”朱崇石笑着和滕青山说道

    朱崇石和他的夫人孩子们以及几名仆人，和滕青山他们黑甲军一群人一同步入客栈

    一步入客栈！

    滕青山目光一扫注意到客栈的一边，坐着五桌客人那些人或是赤膊，或是袒露出胸膛，在大口喝酒，肆意说着他们桌子上，或者椅子旁，都放着刀剑等兵器加起来也有二十几号人

    当滕青山他们这群全身穿着重甲黑甲军军士一进入客栈——

    整个客栈温度都似乎降低了原本肆意谈笑的汉子们声音都降下来了朝这边看了几眼，一个个都将兵器摸了摸，或者放到顺手地位置

    在外行走一言不和拔刀相向，血溅五步这是很常见的

    ……

    滕青山眉头一皱客栈虽然不鞋可是这下面就十张桌子对方占了五张，只剩下五张桌子，黑甲军众人每人穿着重甲一般四人就要占一张桌子，即使挤挤都显桌子不够

    “你们这些人”杜洪一身重甲冷漠看向另外一些人，“朝旁边挤挤，让出一张桌子来！”

    “你说什么！”一名赤膊的高大汉子猛地一拍桌子就站了起来

    “哗！”

    二十名黑甲军军士统一的转头看过来，冷漠看着那人

    那高大汉子吓得心底一颤

    锵！锵！……

    那二十几名汉子都立即握住兵器，只是一个个都心怀戒惧他们看得出来来人身上能穿着重甲，一旦打起来他们吃亏

    “别惹事”一名披散着头发冷峻汉子将那高大汉子一把拽地坐下来同时拱手道“各位好汉，那五张桌子，你们地确是不够我们让出一张桌子来”这披散着长发地汉子明显很有危险

    对方其他汉子虽然不甘可还是让出一张桌子

    即使是六张桌子，滕青山他们这一方也是勉强挤挤

    “掌柜的，快点上菜上酒”那管家吴潭点了菜肴便立即吩咐道

    “好勒，马上就来”那掌柜亲自端着菜谱立即朝后院跑去

    滕青山他们六桌人坐在那，旁边地二十几名汉子连说话声音都小很多

    很快——

    一盘盘菜肴一壶壶好酒，不断地送上来，滕青山他们吃地明显比那些走天下闯荡地汉子们要好地多！

    “青山兄弟大家早点吃，吃完后也可以好好休息，现在已经不早了明早还要赶路”朱崇石说道

    滕青山点头

    此刻外面天早就漆黑一片那管家吴潭，取出了银针和兰云珠检验饭菜有没有毒黑甲军军士们同样检验了一下随后才开始吃起来在外走天下，特别是荒惊野外的客栈必须得小心

    ……

    客栈后院一间大房间内，聚集了数十人，为首的正是那位孟老

    “掌灯吧！”孟老淡然道

    “是”那店小二打扮地短衫汉子点头，立即端着一个油灯走出了屋子走过后院，来到大厅，和掌柜地对视一眼，而后换掉那个刚刚熄灭的油灯

    油灯悄无声息地烧着

    短衫汉子看了一眼大厅内的众人，眼眸中掠过一丝冷意心中冷笑：“来到客栈，根本不需要孟老出手你们就死定了！”

    ……

    客栈大厅内地一群人吃的正欢

    “青山，来，干”那朱崇石笑着举杯

    滕青山也一口喝尽杯中酒，一阵火辣窜入肚子里，舒坦的很忽然滕青山鼻子一嗅眉头不由一皱

    须知……

    滕青山连气血流动都能控制脏腑器官有一丝问题都能察觉，他早达到内家拳的一个极致，而现在滕青山鼻子一嗅，就察觉到空气中混着一股无色无味地气体，这股气体可以麻醉人的神经

    “闭住呼吸，用毛巾沾水捂住口鼻！”滕青山猛地一声暴喝，“有人施毒！”

    “有毒！”大厅内顿时一阵喧哗

    滕青山霍地站了起来，手持轮回枪，目光扫向旁边的三名店小二

    “真的有毒”最先昏迷地是朱崇石地小女儿而其他人也感到了一些头晕，幸亏滕青山提醒的快他们只是吸入少量否则早就昏迷过去了

    体质越好就越难中毒

    比如要让一头大象昏迷所需要地麻醉剂是人类的很多倍

    而滕青山地体质那可比大象强多了，别说就吸入一点点，就是吸入多些，也很难让其昏迷如果滕青山再控制气血运转根本不可能中毒

    “都统大人！”一个个看向滕青山

    “保护好朱九爷快到后院去！”滕青山下令道

    “杀！”后院传来暴喝声

    顿时一阵厮杀声从后院传来

    “哈哈，黑甲军都统‘滕青山’不愧是绝顶高手！这么快就能发现这无色无味的‘随风一梦’！”一阵大笑声，顿时这客栈楼上也冲出来十几人，一个个都手持弓箭朝楼下疯狂地射杀

    滕青山一抬头看着那群弓箭手：“群战中，弓箭手威胁很大必须得先除掉他们！”

    “哼！”

    滕青山整个人一跃而起直接跃上二楼

    “杀死他！”就在二楼的廊道上那些弓箭手们都拔出了腰间的战刀，挥舞着朝滕青山杀去

    “噗！”“噗！”“噗！”……

    仿佛旋风一样▲青山闪电般连杀十余名弓箭手，这时候其他黑甲军军士已经保护着朱崇石一家冲向后院去了

    滕青山杀死十余名弓箭手后，一脚踹飞旁边的房门直接冲入二楼地一房间，而后整个人“蓬”地一声直接撞碎大窗户跃入正在混战地广阔后院中

    鲜血遍地！

    那些护卫已经有几十号人倒在地上了，很多人身上都插着箭矢

    原本护卫们已经陷入绝对下风，幸好黑甲军军士从前面大厅赶过来，和对方地杀手们厮杀起来对方的人马很多，竟然有近百号人

    “竟然有不少内劲高手！不好这样下午，我黑甲军军士怕都要死去大半！”就这么一会儿，就有两名黑甲军军士倒下了，当然对方倒下人更多

    一落入后院▲青山环顾周围的疯狂厮杀瞬间锁定了几人

    “噗！”“噗！”“噗！”……

    滕青山长枪诡异之极，不管杀谁，都只需要一枪！滕青山一口气连杀八人这八人都是对方中地内劲高手，不过在滕青山的‘如影随形’枪法面前，他们毫无反抗之力

    “好身手！”一声大喝

    “轰！”

    一道身影从一间屋子内窜了出来宛如一道闪电可怕地速度甚至于引起一阵狂风紧接着便是一道耀眼的血红色刀光

    滕青山只感到，整个人都被这刀光给压制住了如同陷入冰窟一般

    “高手，比岳松诸葛云他们强上十倍！”单单这可怕地一刀，就让滕青山心中热血沸腾，“终于遇到真正地高手了！”

    “呼！”

    长枪呼啸着仿佛一条蛟龙吞噬向那道光！

    如影随形枪法——五万斤巨力！

    一出手就是五万斤巨力！

    “锵！”

    刀光和枪影凌空撞击，只见那高手身影仿佛旋风一样一转，轻易卸去滕青山的螺旋劲同时飞上了旁边的屋顶，那孟田也是大惊：“好可怕地枪法，那枪法竟然好似蕴含看不见的漩涡，连我地刀意都受到影响！”

    “下来！”滕青山一声暴喝，手中长枪猛地一砸旁边地墙壁

    “轰！”

    那墙壁仿佛纸糊地一样轰然倒塌，碎石崩飞，泥土飞扬那孟田立即飞起

    滕青山目光锐利如刀一抖长枪，原本砸墙壁的长枪瞬间化为刺式“咻！”宛如一道闪电刺向人在半空的孟田

  第四十五章 血人

    九鼎记第三篇第四十五章血人

    39——对这仿佛能刺破天际的凌厉一枪⑹小说.⑴⑹.Ｏ整理那孟田只是看似随ii下方劈出一刀

    呼！

    妖异血红色刀光再闪一次锵的一声孟田便借力扑向后院中央正在厮杀的黑甲军众人：“哈哈！”一声张狂大笑血红色刀光便朝百夫长“杜洪”劈去杜洪不由色变手中长枪根本来不及阻挡

    “咻！”

    黑夜中一缕寒光射穿长空_青山盯着远处的孟田左手刚刚射出一柄飞刀

    飞刀速度之快孟田脸色微微一变

    “锵！”孟田手中的血月刀立即一转挡住这飞刀

    “杜洪速战速决杀光他们的人！”滕青山一声暴喝整个人仿佛一头猛虎扑向那孟田手中长枪带着冰冷的寒芒直刺孟田

    “是！都统大人！”杜洪高声应命随后嘶吼一声“兄弟们杀光他们！”

    甲二十二人现在已经倒下二人

    不过……

    对方最i缠的八名内劲高手被之前滕青山刚进入后院的时候就一口气杀光现在石客栈这一方的剩的高手面对全身穿着重甲相互辅助的黑甲军军士们也是一筹莫展_-剑砍在对方身上对方没事

    可他们都只是穿着软甲怎么斗？

    要杀黑甲军的人除非从重甲关节裂缝或者从脸部等地方动手那些地方都太小

    “噗哧！”“噗哧！”“噗哧！”……

    黑甲军军士战成两排不断前进一名名石客栈的高手倒在长枪下_朱崇石麾下的数十名护卫们也弓箭在一旁射杀一时间▲青山这一方反而占据了优势_于孟田下人马死伤极多

    不谈这些人厮杀▲青山和孟田也厮杀的兴起

    “轰！”

    轮回枪猛然砸来强劲的量速度引起一阵气爆声

    孟田脚下一蹬整个人便窜上了石客栈三四丈高的屋顶而滕青山的轮回枪直接将石客栈的墙壁给砸的崩裂出一个大窟窿▲青山一抬头同样是一跃而起宛如一头雄鹰扑向猎物

    “这个滕青山真的不足二十岁？”孟田有些怀疑朱家十三少爷的情报了“每一招看似简单直接却让人难以抵挡_似是直刺却随时都能旋转改变攻击方向_明一记砸可他却能瞬间收枪改变攻击！”

    “不足二十岁枪法却好似滔滔江水大气磅礴让人难有抵挡之法”孟田有些急了“哪一个老怪能教导出这样的徒弟_过几年恐怕我都不是他对手！”

    他却不知道

    滕青山当初创造枪法花费精力最多的就是“混元一气”枪法这是最强防御枪法在长枪一拉一转之间可以瞬间转化为任何攻击枪法_混元一气枪法为“中枢”▲山根本不怕攻击有停顿给敌人机会

    唯一会有破绽的一招就是毒龙钻！

    一旦施展毒龙钻枪法有瞬间的失控可是“毒龙站”这绝招连蛟龙都能伤如果这招都杀不死敌人▲青山也只有逃跑了

    踏！踏！踏！

    孟田迅疾的在屋顶上飞奔▲青山也闪电般在后面追着

    “哈哈▲青山看在你不足二十岁份上如果你能挡住我这一招我今天就饶你一命！”孟田起了爱才之念

    “大言不惭！”滕青山冷喝一声

    孟田脸色一变他自持是名列地榜的超级高手是有身份的前辈而且也八十多岁了才这么说的

    “那就接我“血月舞”吧！”一声狂笑原本飞逃的孟田陡然转身就是闪电般一记刀法

    滕青山目光锐利手中长枪心随意动一记“如影随形”枪法直接刺去

    呼！呼！呼！呼！

    几乎折功夫孟田的身影完全模糊了起来▲青山只是看到那一道道刀光从周围各个方向覆盖过来上方侧方前方后方侧下方……一瞬间▲青山就好像被刀光牢狱所困住

    血月舞孟田名震天下的绝招

    可以在一瞬间出足足七七四十九刀每一刀都有开碑裂石的可怕威力

    锵！锵！锵！锵！

    一阵急促的撞击声接连响起每一次撞击都产生强烈的气爆震的周围的砖瓦都裂开飞了起来

    孟田后退而后站定在一条屋顶大梁上

    滕青山也站在木梁上心底暗惊：“好惊人的速度这孟田的速度比小云可要快多了_亏我的“影随形”枪法如今已经悟出“生-不息连绵不绝”的意境可以一枪快似一枪每一枪都相连！否则单单这五万斤的力气估计是挡不住了”

    滕青山惊讶他却不知道……孟田是何等的震惊

    “他他挡住了？我的血月舞他竟然全挡住了！”孟田感到体内血液一阵上涌欲要吐血

    四十九刀一刀快似一道这对身形移动速度挥刀都

    39i——苛刻要求

    “哈哈……滕青山老朽佩服看来过不了多久你也能名列《地榜》不过我孟田说话算话今天我饶你一命”说着这孟田一笑便朝远方黑暗中冲去可是一道锐啸声响起！

    一柄飞刀！

    孟田不的不停下全力防御这一记飞刀

    “孟田你想走也要看我准不准你走！”滕青山整个人几乎和飞刀同时飞出当孟田挡住那一记飞刀的时候他就看到滕青山已经从高空扑来

    居高临下轮回枪势大力沉的一记猛劈！

    呼！

    虽然劈拳转为枪法没有成功_以滕青山在劈拳上的领悟这一施展下来依旧仿佛一座高山轰下般

    “轰隆隆”枪法带着可怕的气爆

    田抵挡一记飞刀来不及躲只能将血月刀在头顶一横

    “锵！”

    脚下的瓦木头碎裂孟田直接被这一枪给砸的掉下去

    ……

    那二十几名在石客栈的汉子们在厮杀一开始就立即跑出了客栈他们站在外面遥遥看着动静此刻正看到滕青山和孟田在屋顶厮杀随后掉下去

    “大哥听到了吗？一个叫孟田一个叫滕青山”

    那披散着长发的汉子点头道：“孟田是名列《地榜》的超级高手没想到咱们兄弟在这荒郊野外的客栈还能见到这一场大战不过那位叫滕青山的也真够厉害竟然丝毫不处于下风”

    “刚才咱们还想跟人家动手还真是找死啊”那些汉子们都有些后怕

    人家手段估计就滕青山一人就能杀光他们所有人

    “大哥你说他们谁会赢？”一群汉子都盯着石客栈此刻石客栈中巨响不断▲青山和孟田显然在里面厮杀

    “应该是孟田！听刚才他在屋顶说的话明显是爱才并没有施展出最强绝招”那披散头发的汉子思着说道“而且孟田他能名列《地榜》那肯定拥有着压箱底的可怕招数一旦施展那滕青山估计要败！”

    就在他话音刚落时——

    “呼！”

    一道人影撞碎了客栈窗户窜到了外面显的有些狼狈正是孟田

    咻！

    可怕的寒光从客栈的墙壁中穿出仿佛是钻墙机器随即轰的一声那滕青山整个人就撞碎了墙壁碎石乱飞可滕青山那双凌厉的眼眸依旧盯着那孟田

    “噗！”长枪枪头反射的寒光已经到了孟田身前

    “锵！”孟田身体飞抛开去

    “滕青山难道你真的求死！”孟田恼怒喝道

    滕青山冷然盯着他：“你若能杀我就把你的手段拿出来否则……明年今天就是你这位《地榜》高手的祭日！”

    孟田目光一寒他不是不想杀滕青山而是他的压箱底绝招一旦施展对他身体损害不小_以不到生时刻他是不想动这一招的而滕青山那大气磅礴的凌厉枪法也让孟田真的没其他办法

    “是你找死！”孟田咬牙切齿

    “嗤嗤～

    诡异的孟田皮肤一下子变地涨红甚至于身上毛孔等各处还渗出了颗颗血珠_瞬间这些鲜血就红了孟田身上单薄的汗衫孟田整个人一下子变成了血人全身通红骇人的很

    滕青山不惊反喜：“终于能看到能立足《地榜》的高手真正的实了！”

    血人血红的刀！

    “死去吧”孟田暴虐吼道

    一道血红色影子瞬间划过十丈距离速度之快▲青山也是大惊

    “嗤！”

    血月刀快到极致的一刀甚至于引起空气震荡刀影模糊让滕青山视野范围内完全模糊了他竟然看不清刀的真身！

    滕青山的耳朵一动

    眼睛耳朵结合▲青山瞬间判定刀的位置体内的内劲瞬间汹涌起来令滕青山出枪速度再提升一个台阶！滕青山也结合《烈火枪诀》再度完善五行枪法每一枪都可以通内劲刺激要穴使的出枪速度激增！不过平厨青山不需要那么做而今天他终于做了！

    同样五万斤的量不过却有内劲辅助出枪速度瞬间快了六七成！

    “呼！”

    轮回枪就是一道闪电！刺向那模糊的红色刀影！

    破天际！

    锵！

    轮回枪和血月刀几乎一碰便分离开血月刀和轮回枪都受到影响都改变了方向_田和滕青山都躲避-方的兵器只是……滕青山的轮回枪长九尺六寸_那血月刀却才-尺有余

    此刻长兵器是有利的

    血月刀还未碰到滕青山而轮回枪却“噗哧”一声旋转着刺入了孟田的左臂中

    ：第一章到～_未待续如欲知后事如何请登录章节更多支持）

  第四十六章 十八万斤巨力的可怕！

    九鼎记第三篇第四十六章十八万斤巨力的可怕！

    啊”孟田剧痛的惨叫一声(全文字小說閱讀，痹讧?κ.Ｏｍ(⑹κＳ.С.文.尵血月刀刀势不由一弱

    滕青山趁势便是一划欲要将孟田胸膛给划开_那孟田也知道自己处于生死时刻在左臂被刺入的瞬间脚下猛地一蹬整个人飞速的逃逸他虽然逃的快可依旧被滕青的轮回枪划断了左臂同时在胸口上留下一道伤口

    呼！

    一道血红色身影飞速朝远处逃逸

    “滕青山今日之仇我孟田来日必报！”孟田大喊一声

    滕青山目光冷厉

    “找死！”滕青山速度也是飞速冲去一道血色人影和一道黑色人影一前一后就冲入了荒野黑暗当中

    ……

    “这这怎么可能？”那些汉子们一个个目瞪口呆

    “滕青山竟然击败了孟田还断了他一条手臂令孟田重伤！”那首领大吃一惊旁边的汉子们连询问道：“大哥那孟田不是《地榜》高手吗？怎么会败在滕青山手里现ii滕青山追杀过去那孟田会被杀死吗？”

    那首领思忖着说道：“孟田速度明显快些可他断臂又重伤肯定越跑越慢如果滕青山真的一路追下去还真可能杀死孟田！”

    就在这时——

    一大群人从后面涌了出来正是滕青虎杜洪等黑甲军军士们和朱崇石等人朱崇石一看地面上的断臂不由脸色一变立即转头喝问向旁边那些观战的汉子：“那孟田和滕青山呢？”

    那首领连道：“各位好汉我们刚才看到孟田和滕青山厮杀孟田断了一条手臂逃掉了_滕青山追杀过去！”

    “孟田输了？”杜洪滕青虎朱崇石等人不由露出喜色

    凡是习武的人一般都会看《地榜》听到孟田报出名字根据孟田的刀法他们都猜出孟田的身份大家都很的滕青山_i竟对方那是能够名列《地榜》的了不起人物

    39——

    荒野中▲青山飞速追着

    “我断掉他一条手臂这孟田肯定非常恨我_:后逃走那咬牙切齿说要报仇”滕青山很清楚斩草除i的重要性特别是这种实力高强有和自己有大仇的必须杀死！滕青山一看周围“嗯现在周尾没人！”

    呼！

    滕青山速度一瞬间飙升起来！

    轻功——天涯行！

    “断我一臂此仇一定的报”田心中大恨“还追我哼他的速度怎么及的上我！”孟田自信的很

    他本身就是以速度取胜刚才又施展了禁招速度更快

    的确……

    如果滕青山不施展《天涯行》身法根本无法追上

    “什么？”孟田感到后面风声不由转头一看脸色不由大变▲青山速度竟然比他还要快！

    “不可能！”孟田心中根本不愿意相信

    “孟田受死！”滕青山一声大喝

    “我已经深受重伤如果持续厮杀肯定要命丧滕青山之手之前我断臂吃亏在我的血月刀比他的枪要短！这一次即使他长枪刺穿我我也要趁势杀他”孟田下了决不顾一切杀死滕青山

    即使死也要拖着滕青山一起死！

    孟田状若疯狂嘶吼一声：“一起死吧！”手中的血月刀带着凄厉的寒光劈向滕青山

    孟田已经准备迎接滕青山凌厉那一枪了

    可是——

    他错了

    这一次▲青山没有施展“如影随形”枪法

    而是——

    “哈哈……”滕青山大笑一声将手中的长枪抡了起来仿佛抓着一根打棍子就好像民间父母打孩子一i没有任何棍法枪法意境就是那么随意的抡起狠狠地朝孟田砸了过去！

    嗤嗤～

    滕青山的手臂坟起！

    轰隆隆

    仿佛凭空一声巨雷▲青山砸出的一枪竟然产生可怕的爆炸声周围的地因为可怕的气劲都爆炸开来

    “蓬！”

    只听的一声爆响前方就是一片血雾

    “哈哈痛快痛快难的施展所有量”滕青山看着地面上被血色染红的泥土地就在刚才虽然是简单一砸却蕴含了滕青山身体最强的量——十八万斤巨力！

    一力降十会！

    管你什么招式管你什么意境！

    抡起来长枪就能将你活活砸地爆炸成碎肉泥

    地面上已经没有尸体了十八万斤巨力在那可怕量的一砸下长枪达到一个可怕的速度！并且令长枪前方的空气被压缩起来当轮回枪砸成孟田身上孟田全身筋骨瞬间全断裂那压缩的空气也爆炸了将孟田整个人爆掉了尸骨无存

    十

    的量！

    内家拳的巅峰量！

    地榜》高手孟田在这绝对的量面前直接尸骨无存

    孟田遗留下完好的物品只有一样——血月刀！

    “这血月刀不愧是一柄神兵在我十八万斤巨力下都没有变形裂缝”滕青山赞叹一声捡起了那血月刀“孟田你算是我杀死的第一个《地榜》高手这血月刀就算是凭证！”

    滕青山环顾周围的黑暗：“九州大地高手无数今天我杀孟田这天下人怕也会知道我的名字了吧！”

    ……

    黑夜石客栈破烂的客栈外黑甲军的人朱崇石等人都在这等着

    “青山怎么还不回来”滕青虎有焦急

    旁边的朱崇石笑道：“别的青山兄弟他既然已经重伤了孟田那即是杀不了孟田也不会有什么危险的”话虽然这样说可大家都知道一个地榜高手一旦拼死一搏还是很可怕的

    就在这时脚步声响起

    从黑暗中▲青山走了出来

    “青山！”滕青虎眼睛一亮大喜第一个迎上去

    “青山兄弟怎么样了？”朱崇石也迎上去▲青山淡笑着一举手中的血月刀：“从今天起没孟田这个人了”

    在场人心中即是有准备可依旧一惊

    地榜高手和杀死地榜高手那是两个概念

    “青山你杀了孟田那你也是《地榜》高手了啊相信新的《地榜》就有你的名字了！”朱崇石赞道旁边的杜洪也惊喜道：“都统大人你现在年纪轻能名列《地榜》那也能名列《潜龙榜》啊同时名列两榜那哈哈……你可是咱们归元宗第一个啊”

    大家兴奋异常

    所有人都知道这《地榜》排序其中有一个铁则——凡是一人单打独斗中杀死《地榜》中高手或者令《地榜》高手直接认输那那赢的人将直接替代那《地榜》高手位置这是最快的办法！如果仅仅是打伤那是不足以替换位置的

    也就是说▲青山将会直接名列《地榜》第六十一位！

    “《地榜》六十一位！”一群人赞叹了起来

    在九州大地上每天有许多妄图成名的人去挑战《地榜》高手可《地榜》高手很少出手即使出手大多能赢许多妄图成名的人在挑战中被杀_还是有很多人去挑战为了名传天下！

    滕青山杀孟田他将踏着孟田的尸体直接荣登《地榜》第六十一位

    从今以后他滕青山不再是普通武者_单挑战他的人都将很多许多人都会妄图击败滕青山

    “来的越多越好最好来些真正的强者”滕青山很是期待

    高手寂寞如果有能和他一战的对手高手反而会很开心

    ……

    “朱兄咱们损失怎么样？”滕青山询问朱崇石朱崇石脸上浮现一丝悲哀之色：“我麾下的八十名护卫死去三十六位重伤十八位其他的也大多有着轻伤也就是说能一战的只剩下二十六人”

    滕青山心底一阵叹息

    死伤大半的确惨

    “老杜”滕青山看向杜洪

    杜洪面色严肃：“都统咱们死了两个兄弟还有一个受重伤他运气好从腰部裂缝刺穿的一剑没要了他的命！而其他人都还好”黑甲军军士因为都穿着重甲不中招则已一中招一般都是必死的

    二人死一人重伤_是黑甲军结局

    “对方呢？”滕青山询问道

    “对方死了八十几人还有十几个人见势不妙逃掉了”杜洪说道

    朱崇石拍拍滕青山肩膀：“青山兄弟别在意了幸亏有你你提醒的早咱们中毒都很浅内劲都能逼出如果晚了一点……或者说你没挡住孟田_们这次可是真的完_不知道是谁能够派出孟田这个级别高手不过也是好事让青山兄弟你杀死孟田能名列《地榜》”

    “各位不早了还是赶紧处理一些死去兄弟的尸体然后早些休息等明天一早就上路”朱崇石道

    大家顿时都朝后院走去准备处理一下尸体

    “青山你真厉害啊”滕青虎滕青山并肩走着兴奋说道“咱们滕氏宗族也出一个能同时名列《地榜》《潜龙榜》的了我爷爷他们知道了恐怕做梦都会笑醒呢”

    ：第二章到……从现在开始▲青山将会逐渐高调起来-嘎未完待续如欲知后事如何请登陆章节更多支持！

  第四十七章 边境怪事

    九鼎记第三篇第四十七章边境怪事

    39——州十三郡的南星郡(全文字小說閱讀，痹讧?κ.Ｏｍ(⑹κＳ.С.文.尵郡城之中留风楼的红牌姑娘“_所在的楼阁内

    琴声婉转时而轻快迅疾时而缓慢柔和琴声能够带着人的心情跌宕起伏琴艺能达到这般意境的确是不凡这绿衣样貌只能算是清秀可她的琴艺却奠定了她红牌的地位

    在阁楼内除了绿衣在弹琴外还有一名身穿着白衫的俊秀青年这俊秀青年正闭上眼睛仔细聆听着琴声

    忽然——

    楼梯传来脚步声

    “绿衣你先退下”俊秀青年淡吩咐道

    “是”那绿衣非常乖巧的退下

    俊秀青年有些不好的预感他听琴声的时候是不允许下人来打扰的除非有大事发生_现阶段会有哪些大事发生？“我在兰泽湖的生意？还是去抢抢九哥的货物？”俊秀青年思忖起来

    “老爷”一名老者走进来躬身

    嗯——_”这俊秀青年看过去

    “孟老死了是被黑甲军都统滕青山所杀而一百名杀手只有十三名还活着”那老者说道

    俊秀年面色微微一变随即便淡然吩咐道：“好了你退下吧”

    “是”那老者退去

    楼阁内只剩下这俊秀青年一人他摸着自己大拇指上的玉扳指眼神却没有焦点明显在想着事情

    “九哥啊九哥你运气还真好能遇到滕青山这个高手归元宗有这么个天才高手有诸葛叔叔教导归元宗以后估计会更强！孟老他……死的有些可惜了不过他的刀:我都会了死了也就死了吧”俊秀青年忽然开口道“绿衣我弹奏一曲”

    很快那绿衣沿着楼梯上来了

    “公子想听什么？”绿衣开口道

    “十面埋伏！”俊秀青年淡笑道

    绿衣心底一颤可还是弹起来

    俊秀青年嘴角有着一丝笑意：“九哥啊九哥你城府深爹给十年时间你过半时间都在衡的确是有大毅力！你知道“磨刀不误砍材工”可也应该懂的“木秀于林风必摧之”的道理吧你在衡熬上几年相信大哥他们任何一个人都会惕你吧诸多兄弟暗地里联手抵制你不知道你是否还能笑到最后！”

    滕青山杀死孟田对俊秀青年来说根本算不了什么

    因为他是商人！

    一个后天高手即使能名列《地榜》也依旧只是后天高手双拳难敌四手一旦面临成百上千人马的箭矢齐射也要被射死

    至于商人还练武对他们而言只是自保而已

    朱童曾说过不能将所有的鸡蛋放在一个篮子里_使请了护卫也不能将安全完全寄消于高手护卫自己也的有能力自保

    39——

    吱呀！吱呀！

    货车的车轮滚动着行进在官道上黑甲军军士额头上都出现了汗珠

    老天啊

    这可是六月酷暑！此刻又是下午热的要命

    而黑甲军军士没人还要穿着厚厚密实的重甲重甲里面就好像火炉一样_有这重甲是黑色的！黑色:能吸热_甲军军士们在最眼热的时候也不的不除掉头盔将重甲连接处解开好散热

    幸好黑甲军军士体质都极好也有内劲才能撑住

    常人怎么敢在炎夏太阳底下穿着黑色重甲？那的活活热死

    “太热了！”滕青虎一擦脑门汗水直流“青山你怎么一滴汗都没有？”

    “青虎你跟都统比？”旁边的杜洪笑道

    滕青山的确不怕热不管冬天夏天对他都没影响_知连碧寒潭那等可怕低温▲青山体质都能承受像这样热度▲青山虽然穿着玄铁内甲又穿着黑甲军制式的黑色劲装可的确是一滴汗都不留

    身体淬炼到他这等体质就是放在一般火焰上烤▲青山都没事

    低温▲青山可以承受到极低地步

    高温▲青山同样能承受数百度高温

    除非是极高温火焰▲青山才会受不了

    “朱兄这么热你怎么不进车厢歇息？”滕青山笑道

    朱崇石笑着摇头：“这点温度算什么？在衡一些岛屿上比这更热的我都受过_山兄弟这一路-辛苦你了_i计今天晚上咱们就能过了徐阳郡地界进入楚郡了_到明天傍晚就到地方了”

    从石客栈那一战后车队就没有再遇到危险

    一路顺风顺水

    “到时候青山兄弟你可的在我那好好歇息这次是真的全亏了兄弟你啊”朱崇石满心感激

    “哈哈……要谢就等到了你那让我这些兄弟们好好歇息一晚上吧这半个月一路劳顿大家就是晚-睡觉都不敢松懈啊”滕青山笑着说道现在大家心情都轻松的很距离目的地已经很近了

    随着时间流逝待到夕阳西下天色昏暗下来▲青山他们已经到徐阳郡边境此

    “再过几里地就过了徐阳郡进

    39-了”朱崇石脸上满是喜悦

    滕青山忽然眉头一皱看向不远处的一个庄子因为那里传来一阵阵哭声而且哭的人还很多

    很快朱崇石也听到了

    “前面怎么回事？”朱崇石有些惊讶

    “哭的人很多就是家里死人也不会有这么多人哭啊”滕青山也有些惊讶疑惑不过虽然疑惑可是大家赶路也不会没事找事继续前进了不足半个时辰▲青山他们来到了徐阳郡和楚郡边境处的一个客栈中

    云来客栈！那旌旗上四个大字清晰的很

    “各位客官请快请！”立即跑出来两名小二迎接连那掌柜的也很快跑出来热情的很

    老规矩

    护们到后院去吃饭同时看守好货物_黑甲军军士则是在客栈一楼大厅中吃完饭今天时间早大家也不急可以好好的吃

    “嗨小二问你个事？”滕青山笑着问道

    “客——`请问”那小二早被黑甲军装束吓住了自然乖巧的很

    “我们来的那条路上大概几里外有一个庄子哪里是不是出了什么大事？我发现哭的挺凄惨的？”滕青山询问道顿时周围黑甲军军士们也看着小二想要知道答案

    那店小二一听无奈笑道：“客官说起这个啊那金家庄唉还真是惨_概一个月前吧那金家每天都要无缘无故有一个人不见了那是生不见人死不见尸啊连血迹都看不到！”

    “哦？”滕青山他们都仔细听起来

    “大概持续了半个月每天都丢一个人！这要说是旁边的火焰山上有狼下来吃人可也的有尸骨有血迹啊_:起码人死了的惨叫一声吧_没人看到没人听到人就凭空没了大金庄的族人当然害怕恐惧！最要命的是半月前开始每天凭空消失两个人！”

    滕青山听的一惊

    人消失的没有丝毫踪迹太不符合常规了

    “依旧是那样没人知道什么原因就大活人凭空找不到了就昨天晚上大金庄一下子没了三个人！”店小二叹息道“三个人啊就这么没了！这样下去大金庄还的了？”

    滕青山他们一群人听的都有些惊惧

    人凭空没了？

    一开始每天消驶个人后来每天两个昨天晚上开始一天开始三个了！

    “听说大金庄的族人们都在商量要迁徙搬离呢”店小二摇头道“虽然大金庄在这块土地上数百年守着老祖宗不想离开这地方_这样的日子太让人害怕我看呐就这几天大金庄估计就要搬离这里”

    滕青山很清楚一个大庄子要整体离开生自己养自己的土地是多么艰难

    因为一旦迁徙

    那族人吃喝怎么办？哪来良田？都很难

    如果有金钱那就好办了_一般庄子如果没田地怎么养的起迁的族人？迁徙的过程那就是非常悲惨的过程

    “实话说咱们客栈都有些害怕呢不过咱们这没丢过一个人大家都心存侥幸如果哪天咱们这也没了一个人咱们这些人怕是都要离开喽”那小二摇着头走离了去

    滕青山一群人议论纷纷也只能叹息

    不管是高手杀人还是野狼豹子吃人等不可能没点声响甚至于一点血迹都没有

    ……

    车队还要赶路大家也只是感叹唏嘘一番第二天一早▲青山他们一群人便继续赶路踏上了楚郡的地界大家也放松很多待到傍晚

    楚郡槐城境内第一帮派“红石帮”山寨大门口

    浩浩荡荡大量强盗土匪在他们的三位当家带领下走了出来

    “朱兄目的地是这？”滕青山有些惊讶朱崇石却是神秘一笑

    “大哥！”那位大当家一看到朱崇石眼睛一下子红了“几年未见大哥大哥都黑了！”在这位大当家身后的另外两位当家都躬身：“老爷！”

    滕青山见状立即明白

    这个帮派就是朱崇石麾下的人马原来朱崇石衡闯荡的同时也命令心腹建立了这马贼帮派

    朱崇石和那位大当家拥被下激动非常

    “青山这是我的结拜兄弟刘虎！二弟这位可是归元宗黑甲军的都统滕青山！那可是名列《地榜》的高手这一次你哥我如果不是青山兄弟怕是几年在衡都白吃苦了”朱崇石介绍道

    刘虎很清楚这一趟货对自己大哥意味着什么

    那可不单单是朱崇石衡吃苦几年同时也代表着能不能取的将来朱家家主之位

    “青山兄弟！”那大当家“刘虎”一拱手“你保护大哥的货这大恩我刘虎一辈子不会忘！但凡有事你尽管吩咐我刘虎绝对不眨一下眼！”

    ：三章完毕～`未完待续如欲知后事如何请i陆章节更多支持！

  第四十八章 两大密典

    在这红石帮手机快速阅读：àｐ.⑹κx.文字版首发滕青山他们一群人的到了热情的接待

    当天晚上大家畅快地吃了一顿那朱崇石安全抵达目的地显然也极为开心一直喝到大醉这才醉地和滕青山他们分开

    “青山兄弟！你可的在我这多呆几天！”朱崇石满身酒气走路都有一些打晃搂着滕青山肩膀热情道“我也知道你们黑甲军平时没事你也别着急就当在路上耽搁的:玩几天！哦……对了你那些兄弟住处可都有水灵的姑娘呆着你的地方我特地安排了两个漂亮的双胞姑娘今天晚上好好开心开心哈哈……”

    朱崇石说完便笑着在手下人扶持下晃悠着离开了

    “女人？”

    滕青山摇头便朝自己住处走去了

    别的黑甲军士兵是否享用那些女人不清楚可毫无疑问当夜▲青山是修炼了形意三体式并且盘膝在庭院内坐了一夜没碰那两姑娘一下

    ……

    一间堂屋内朱崇石坐在主位上酒意已经散去不少

    “老爷！”

    在堂屋中央两名高大汉子躬身喊道

    朱崇石脸上露出一丝笑容：“辛苦你们俩了这一路上货物没损失吧？”

    “幸不辱命”其中一人说的铿有力“咱们和其他商人聚集在一起形成一个大商队护卫近千人一路上虽然有些波折不过咱们的货物一点都没少四箱子货物都带到了这”

    商人远行一般会和其他诸多商人集结起来

    商人多了形成一个大团体大家就能请很多护卫这样也更安全

    “嗯”朱崇石点点头“很好在不早了你们俩退下休息吧”

    “是老爷”二人都退下

    朱崇石捧起旁边的茶杯喝了两口茶目光中神光内敛哪还有一丝醉意：“爹说的对不能将鸡蛋放在一个篮子里！如果这次没有青山兄弟我这批货物怕真的难保全我的实力还不足以对付那孟田！如果这笔货物被抢夺……也只剩下范氏兄弟这笔货了！”

    辛苦数年从衡积累的货物朱崇石是分成两批

    其中范氏兄弟扮作普通行脚商人带着四箱货物赶往楚郡

    而朱崇石本人则是带着十货车的货物赶往楚郡

    即使十货车这笔货物被抢夺了他依旧还有四箱货物在朱崇石看来即使有四箱货物他也有两成夺的家主宝座的把握

    “青山兄弟年纪轻轻！我自问勤奋天赋奇遇都有年轻一辈比我强的应该不多可这青山兄弟……”朱崇石在衡闯荡数年也有过生死经历有过奇遇他从来没放松武道磨练

    原以为自己实力够强

    可谁想▲青山竟然能杀死孟田

    朱崇石虽然很自信可还没认为自己能敌过孟田

    “人外有人天外有天！”朱崇石感叹道“爹说的对不管什么时候_都不能的意当的意时离失败也就不远了”刚从衡归来心中的豪情就被滕青山的实力给狠狠打击了一下

    朱崇石也愈加懂的他父亲平臣尔说的一些话的深刻含义

    夜！

    一只信鸽落入了江宁郡城归元宗内

    信鸽传信在九州大地上是很普遍的当然一般是宗派或者一些大富商大家族才有资本专门去训练信鸽并且在各地有情报点

    道路曲折比如滕青山他们从江宁郡赶到楚郡近两千里路

    实际上这路弯弯曲曲大部分都是绕路

    而直线距离就要短的多

    这信鸽飞行根本不需要管下方有江河阻拦大山阻拦加上在这九州大地上天地灵气孕育下这信鸽飞行速度同样极快一些绝顶的信鸽可以一天就贯穿一州之境

    而比如三大龙马中的“黑魇马”能日行五千里可是因为道路曲折要贯穿整个扬州也需要一天时间

    归元宗宗主“诸葛元洪”门外一名中年灰袍男子急切跑过来此刻书房里面没有一点灯光黑暗一片_灰袍男子却知道……宗主一个月大部分夜里都是在这书房呆着反而那专属宗主的练武场却很少再去

    “砰！”“砰！”“砰！”

    “进来！”

    吱呀一声书房房门推开诸葛元洪此刻已经起身点燃了蜡烛

    “宗主徐阳郡那边的紧急密信”灰袍男子连递过去卷成一小圈的密信

    诸葛元洪眉毛一掀能称之为紧急信件绝非一般诸葛元洪皱眉接过展开信纸一阅

    即便兴起来：“哈哈……真是一个惊喜青阳师弟看看”

    “惊喜？”那灰袍男子一怔有些疑惑便接了过来

    “我黑甲军军士死去两个重伤一个▲青山杀死了孟田？”灰袍男子震惊看向诸葛元洪“宗主这这怎么可能？”

    “青阳师弟这消息上只是说青山他重伤孟田而后一路追杀后来带着一柄血月刀回来_于是否死孟田_没人看到”诸葛元洪淡笑道“没人看到这事情可说不清了”

    灰袍男子点头急切道：“可孟田是《地榜》高手啊他怎么被滕青山击败还夺了兵器？兵器被夺十有**被杀了啊”

    不论孟田是否真死可兵器被夺这是事实

    对一个超级高手兵器被夺那可是完败！

    “徐阳郡那边也说了现在正在盛传▲青山重伤孟田令孟田断掉一手臂并一路追杀可没说杀死！”诸葛元洪说道

    “嗯”灰袍男子点头

    其实消息就是当初看到滕青山重伤孟田的二十几人的人马传出来的

    石客栈经受那一场厮杀那二十几人当然很快就离开他们并不知道▲青山是否杀死孟田_些-子在徐阳郡行走这种消息当然是大肆谈论

    这越传越快也就传到了归元宗的情报人员耳朵里

    “哈哈……青山他必定能名列《潜龙榜》”诸葛元洪爽声笑道“至于是否能名列《地榜》难说……因为想要名列《地榜》万象门审核也是非常苛刻_山是否靠ii己夺的对方兵器也难说_为没人看到！”

    灰袍人点头

    名列《地榜》的确很难看看那些名列《地榜》的高手哪一个没有一系列震撼人的战绩

    名列《地榜》最快的方法一是直接杀死对方当然这一条必须有人看到否则谁知道是不是你杀的_二个对方被打的正式认输这也需要有人看到

    诸葛元洪笑着说道：“不管如何我归元宗也总算有一后辈子弟能名列《潜龙榜》不会再有人敢说我归元宗后辈子弟无能了！”

    归元宗年轻一代高手是不少

    臧锋关绿两大年轻统领诸葛云等人可是外界依旧认为归元宗后辈子弟不行

    外界可不知道你宗派内有哪些天才他们只看《潜龙榜》

    “宗主……”那灰袍男子忽然有些忐忑也有些激动地说道“滕青山他不足二十岁现在能击败孟田！绝对是《地榜》实力你说他能不能达到先天？”

    “先天？”诸葛元洪眼玖了起来

    一个先天强者对一个宗派的意义那无需多说

    “你先退下”诸葛元洪说道

    “是宗主”灰袍男子立即恭退下

    而诸葛元洪一挥手便熄灭了蜡烛在黑暗的书房中诸葛元洪静静坐了许久：“滕青山身世清白绝不可能是其他宗派棋子_且估计也没宗派舍的将这样的天才弄来当棋子！这绝对是我归元宗千年来第一天才人物！如果滕青山还能以这般速度提升下去数十年百年后我归元宗在这滕青山带领下或许……有一天能超越青湖岛！成为扬州第一宗派！滕青山我就全力培养你看你能达到哪一般地步消你别让我失望！”

    有时候必须果决！

    虽然说滕青山的父母不是归元宗弟子不能算最信任的那种

    可滕青山也算身世清白这样的绝世天才不培养难的让其他宗派抢夺走？

    该决断的时候必须决断！

    在心底诸葛元洪已经有意将滕青山当成下一代的宗主来培养！这归元宗宗主并非是父亲传儿子而是选最优秀的弟子！

    过去诸葛元洪是将臧锋关绿以及儿子诸葛云三人当成宗主候选人

    这三人虽然厉害可是……

    和能够击败孟田的滕青山比就差远了_:重要的是▲青山才十七岁！十七岁击败《地榜》高手归元宗千年来没有过一人_:重要的是▲青山过去都是自己修炼没有真正经受过归元宗的培养

    “《归元心典》和《幽月枪典》该传他什么呢？”诸葛元洪思考起来“一个是我归元宗镇宗宝典天级密典而另外一个只是地级密典不过却是枪法的！嗯……”诸元洪也认真思考该怎么培养滕青山了

  第四十九章 黑色怪物

    郡，槐城，红石帮门口(全文字小說閱讀痹谑瓣懳膶?

    此刻已经是下午时分，约莫着再过一个半时辰，天就黑了

    “青山兄弟，我让你在这多玩几天，你急着回去干什么呢？”朱崇石无奈说道，“难道是我这个做兄弟的，有什么地方招待不周的？”

    “朱兄，你招待已经够好了不过，我黑甲军现在刚过招收新人阶段，我这一营人马，也会补充新人这黑甲军军士要补充淘汰训练，有很多事情要忙真的不能再留了”滕青山说道

    朱崇石一看天，太阳此刻也不毒了：“青山，看样子，没多久天就黑了等明天一早再走吧”

    “这天色刚好，现在也不太热，我们一口气，刚好能赶到下一个城”滕青山笑着一拱手，“朱兄，不必在挽留等什么时候，你来我江宁郡城，我兄弟再相聚不迟”

    “也好”朱崇石也拱手道，“我就不挽留了，青山兄弟，一路保重！”

    随即在朱崇石等一群人的目送下，滕青山等二十人骑着战马，飞奔着离去

    马蹄飞扬，尘土弥漫

    二十道黑色幻影极速行进在官道上在不需要顾及货车马车地情况下黑甲军行进速度极快当初从云来客栈赶到红石帮耗费了整整一天可是滕青山归途中从红石帮赶到云来客栈却仅仅花费半个时辰多点

    “嗯？”滕青山一扫远处地云来客栈耳朵不由一动

    “现在有不少武者去了大金庄呢！”

    滕青山地听力那是比一般人要强多了：“那大金庄连续有人无缘无故消失现在又有武者过去？难道有人查到原因了？”滕青山对那个可怜地大金庄还是心存一丝好奇疑惑地

    反正天色也晚了早点休息也不耽搁多少行程

    “停！”滕青山一声令下

    “律律~”

    随着滕青山一声令下，马蹄高高扬起，二十名骑兵都整齐划一停下

    云来客栈的小二，还有一些过路歇息的商人武者，看到这训练有素的骑兵队伍，都有些惊讶这全身连马匹都罩着重甲，奔腾速度还能这么快，行动一致，这样的骑兵队伍绝非一般家族所能培养出来

    “客官，里面请”小二立即热情迎接过来

    将战马寄放在后面的马厩里，派了三名黑甲军军士去看守其他人都进入客栈大厅里，十七人占据了四个桌子

    “先每人来一碗凉茶！”杜洪吩咐那小二

    “好勒”小二高声应道

    杜洪看向滕青山，低声道：“都统，这天色虽然昏暗，可这夏天天黑的晚，咱们再赶赶，应该能赶到下一个城的”杜洪不解，不但他心中不解，连旁边的滕青虎等人也是一肚子疑惑

    不过滕青山拥有绝对权威，他说停，大家当然不敢不停

    滕青山一笑，喊道：“小二”

    立即有名店小二跑过来：“客官，有什么事？艾客官前天晚上，就在这么客栈住的艾还是小的招待的呢”

    滕青山笑着点头，询问道：“那大金庄，这这两天发生了大事？”

    “咦，客官消息真灵通”那小二惊讶道，“那大金庄一个多月前，开始有族人无缘无故没了，一开始每天消驶个人后来每天两个人没了前两天开始，每天三个人凭空没了！客官，你能猜到，是啥原因不？”

    滕青山淡笑着道：“接着说！”

    二面对滕青山这群人，心底还是有些畏惧，不敢卖关子，说道：“客官，你估计想破脑袋都想不到呢这两天，大金庄的可怕事情，令一些闯天下的武者，也过去查探呢奇雅文字版就昨天晚上！终于被发现了！”

    滕青山目光一凝.e(书yd手打

    “他们发现，原来有一个吃人的怪物！”小二压低声音道，“那怪物，一片漆黑！一闪就没了，唯一看到那一幕的武者高手，也没看清楚，那怪物长得啥样，他只知道，那怪物一闪，一个人就被吞掉，没了！”

    滕青山心中一惊

    一闪，人就被吞掉了？

    “小二，你可别瞎说”旁边的杜洪喝道

    “我哪敢啊”小二连道，“各位客官，你们还别不信！这事情传的是有鼻子有眼的，还是一位武者高手亲眼看到绝对不假！就今天，咱们这来了好几个武者了都是去那大金庄的！”

    心存热血，闯荡天下，进行生死磨砺的武者，有很多

    那些武者，最喜欢参加这些奇怪的事

    知道有个黑色怪物，这些人当然乐得来探查

    “好了，你退下吧”滕青山吩咐道，而此刻另外一名小二已经端着一盘盘菜肴送上来了

    “都统，那

    的，你信？”杜洪滕青虎看向滕青山

    “不可能空穴来风，能传成这样，或许，还真有一个黑色怪物”滕青山说道，此刻，他脑海中回忆起老家‘大延山’中的那头蛟龙，这个世上，连蛟龙都有那一个能瞬间吞掉人的黑色怪物，也不一定没有

    杜洪笑道：“都统，这些小二有什么见识？天下间肆意乱传的谣言，多的很，不可全信”

    “那大金庄，一个多月来的惨事，这可是真的”滕青山看向杜洪，“老杜，我问你，你能说出大金庄，为什么会不断有人没了而且整个庄子没人发现！”

    凭空一个族人没了

    没了一个，两个，三个……数量多了，大金庄当然万分警惕，甚至于会有很多族人守夜，可依旧无声无息消失

    “一个庄子，一家连一家，夜里如果再有很多人盯着无声无息带走人，就是高手，怕也难做到”滕青山说道，“好了，今天晚上，咱们就在这歇息你们就好好呆在这，我夜里，去那大金庄好好探查一次，看看，到底是什么黑色怪物”

    滕青山有了决定，大家只得遵命

    ……天色已黑呼！

    滕青山从窗换跃而下，很快来到马厩处，在马厩处足足有九名黑甲军军士在看守黑甲军的战马，那极为贵重在外行走，都是有专门人看守

    “都统大人”九名军士看到滕青山连行礼

    “好了，现在忍一会儿，等到深夜，让另外一队人马再来替你们，到时候再好好休息”滕青山安慰一声后，便背负着轮回枪包裹，走入黑暗中，速度渐渐快起来，开始朝大金庄方向飞奔过去

    滕青山未曾使用《天涯行》，而是靠肌肉量爆发

    呼！呼！

    耳边狂风呼啸，滕青山奔跑的速度，比那战马飞奔还要快些

    仅仅片刻，滕青山便看到远处满是火光的大金庄

    “谁！”大金庄大门处看守大声喝道

    “老兄，我独行闯荡天下，听闻你们大金庄有黑色怪物，所以，便赶过来，想一探究竟”滕青山朗声笑道，在滕青山看来，如今惶恐的大金庄，对于武者的到来，应该是非常欢迎的

    果然——

    大门开启，有数人迎上来，为首的是一名白发老者

    “这位大人”那老者脸上有着一丝悲哀之色，“咱们大金庄，遇到那等怪物，只能靠大人你们这些身怀绝世本领的高手帮盟昨夜，发现是一个黑色怪物消今夜，大人和其他诸多武者高手，能帮咱们大金庄，杀了那怪物祸害！”

    未知最恐惧，昨夜总算发现是一个黑色怪物，大金庄人心也算定了

    大家都期盼着，这些武者高手，能杀了那怪物

    毕竟……不到最后时刻，大家不想迁徙

    “放心，老伯”滕青山安慰一声，便步入了这大金庄

    大金庄，比滕青山老家‘滕家庄’占地略微小点，那练武场也小些不过此刻，练武场上却有上百人

    “嗯？”滕青山目光一扫，“那在一起的，应该是大金庄庄内的好汉而那些分散开，看似桀骜不合群的人，应该都是武者了”不认识的武者，一般都彼此心存提防哪会像大金庄普通族人团结

    “没想到，又来一个高手啊”一道声音响起，一个精瘦穿着短衫的青年跑了过来，“我叫段侯，兄弟你呢？”这段侯热情的很

    “秦狼”滕青山应道

    如今‘滕青山’这个名字，名气太大，徐阳郡，楚郡这一代都在盛传滕青山击败孟田的事情，滕青山暂时不想麻烦，所以报了假名

    “秦狼兄，加上你，今天来这的武者，有二十八个了不过啊……”段侯嘻嘻一笑，“大多数实力很一般，像那几个废材，加起来都不是我一个人的对手”段侯指向不远处聚集在一起的六名看似凶狠的汉子

    “没实力，还来找那黑色怪物，真是找死昨天看到黑色怪物的，可是一个二流武者连二流武者，都看不清怪物移动，单单那速度，就够可怕了”段侯感叹道，“不过秦狼兄，看气度，就像个高手”

    “哦？”滕青山饶有兴趣笑道，“高手从外表看得出来？”

    “满瓶不晃，半瓶子摇”段侯嬉笑道，“越是得意畅快的艾一般实力都一般不过秦狼兄弟，咱们这些人中，还是有利害高手的，你看那位，那可是铁衣门的高手‘涛’，是铁衣门门主的亲传弟子呢”

    p：第二章到~(

  第五十章 滕青山和妖兽

    铁衣门？

    在扬州境内，和‘归元宗’并称第二宗派手机轻松阅读：.⑴⑹整理**首发.e**完全控制楚郡的铁衣门？

    滕青山看过去，那斩涛正独自一人站在角落，依靠着木桩闭眼养神

    “各位大人各位大人！”那位白发老者大声地喊道，“那黑色怪物可能从我们庄子任何一处进来，所以各位大人，可以选一个好地方，慢慢地守着等到深夜相信各位大人一定能看到那怪物，杀死那怪物！”

    这老者和在场的武者高手说话，也含着一丝敬畏

    “这位金族长说地对，咱们一个个都分散开，好互相照应，也可以让那怪物无处可逃”有人喊道，也有人高声响应

    “呼！”那位闭目养神的铁衣门高手‘斩涛’却是脚下一点宛如一道幻影直接到了远处屋顶随后飞到了更远处的屋顶，很快，便消失在视线范围内

    顿时，一个个武者高手或是窜进巷子里或是飞上屋顶一个个寻找好的地点

    段侯连催促道：“秦狼兄在屋顶最容易看到那怪物我先去找一个好地方了，先走一步”说着段侯脚下一点，仿佛一片鸿毛，轻飘飘地却很是迅疾，直接到了屋顶而后几闪一下也消失了

    滕青山兴：“这个段侯轻功似乎比那斩涛，更高一筹啊”

    滕青山也跃上了屋顶，控制内劲抵消身体重量身轻如燕飞速行进在屋顶上，一口气直接冲到了金家庄地东北位置而后盘膝坐在一家屋顶上，开始盘膝静坐静等那个黑色怪兽到来

    ……

    “族长，那些高手能杀死那怪物吗？”族内汉子们都看着那白发老者

    “唉”这白发老者眼眸中有着悲哀之色叹息一声“我们现在还有其他办法吗？只能消这些高手帮盟，如果再不行，按照之前咱们宗族商议地五天后，那怪物还不死咱们地族人开始迁徙离开这！”

    这些遇到死亡也不惧的汉子们都沉默了

    “今夜大家再撑着，好好巡视”白发老者说道

    “是族长！”

    这数十名族内最精英的汉子，一个个都拿着刀枪开始十人一队，分散开，开始在庄子里巡逻了

    夜色朦胧，一名名武者都静静等待着

    段侯，随意躺在屋顶上翘着二郎腿晃悠着

    “黑色怪物哼哼能瞬间吃掉一个人，如果那小子没撒谎骗我，估计黑色怪物，应该是个妖兽！嘿嘿，我逍遥侯行走天下，还没看过妖兽呢今天得好好见识一下”段侯嘴里嘀咕着

    所谓的‘逍遥侯’，也是他自封地

    那鬼精灵般地双眸扫着周围，耳朵偶尔还转动

    “都等了两个时辰了，怎么还没来？”段侯嘀咕着

    忽然——

    “嗤！”非翅微的声音，段侯眼睛一亮立即悄无声息地一个翻越从屋顶上翻落在地面上，悄无声息

    他轻微的走两步，而后一翻身翻入了一家庭院中

    那堂屋地大门已经开了！

    每天有怪物谁家堂屋敢不关门？

    “竟然会开门？而且开门声音这么鞋如果不是我段侯，换一个一流武者，怕都听不见”段侯也吃惊“传说那妖兽已经和人一样会思考，果然不假”段侯已经将怪物认定为妖兽

    段侯悄无声息地缩在庭院角落中黑夜中一个人缩在庭院角落，如果不仔细看地确难发现

    呼！

    段侯只觉得一阵风一道庞大的黑色影子便出现在庭院中，段侯只是看清那隐隐闪着寒光地密集鳞片那黑色影子便又再度一闪跃出了庭院

    “想逃！”段侯一跃而起.e(书yd手打紧跟上刚跃出庭院的黑影，就是一甩手——

    咻！

    一柄飞刀瞬间划过长空射在那黑影身体上

    锵！

    清脆地声响，那密集鳞片上溅起了一些火星，那黑色庞大的影子朝旁边地巷子里一钻，便消失在段侯视野内

    “好可怕的身体，似乎有近一丈高，有四蹄……全身覆盖着密集鳞片，那鳞片还真是……”段侯心底一寒他可是一流武者一记飞刀竟然射不穿怪物地鳞片段侯在那短短霎那，黑夜当中只是模糊看到

    至于详细涅并没看清

    段侯仰头嘶喊道：“怪物！”

    “黑色怪物！”

    嘶喊声仿佛奔雷一般响彻在整个金家庄上空

    “抓住怪物！”顿时整个金家庄都响起喊声，各家各户轰地一声都开门几乎每家的人都冲了出来几个呼吸功夫，整个金家庄各处都是族人一个个族人都状若疯狂，各自持着兵器

    “怪物在这！”

    立即有人喊起来

    “怪物往北跑了！”

    一声声喊声响起，当各处都充斥着人地时候当然很容易看到怪物

    ……

    滕青山遥看西南位置，他选的是金家庄东北位置，谁想那怪物竟然出现在西南难怪自己一点察觉都没有

    “怪物？应该是妖兽！而且应该是实力不算太强地妖兽，如果这怪物实力能赶上碧寒潭地蛟龙恐怕根本不需要怕人类，要偷偷摸摸的！”滕青山身形如同闪电激射向喊声传递的方向

    很显然怪物跑到一个地方那里地人就高喊起来

    妖兽有智慧！

    自然，也会有傲气！

    如果一头妖兽强大到那蛟龙地步岂会偷偷摸摸，并且遇到大量人群还逃？

    直接杀死就是！

    “用重型兵器攻击那怪物！”一声大喊从不远处传来，喊话的正是铁衣门高手‘斩涛’

    斩涛手持着战刀，在后面极速追着

    “嗤——”斩涛低头看看左臂左臂上有一道巨大伤口，即使封住穴位，依旧在缓缓流血

    “这头妖兽在妖兽中只能算是一般如果人多，还是能抓住地，真是可惜了，嗯禀报师门，那妖兽肯定是生活在火焰山里！”斩涛拼命追着可是他只看到，他和远处黑影距离越来越远，很快那黑影便消失在他视野范围内，斩涛只能泄气地停下，

    ……

    别地人都追不上，可滕青山却清晰看到那庞大黑影彼此相距大概四十丈，虽然远可借着这微弱月光，以滕青山地目力依旧可以看到

    施展《天涯行》的情况下，滕青山飞速拉近着彼此距离

    一个逃一个追很快就冲到大金庄北边地‘火焰山’中，这火焰山，之所以命名为‘火焰山’是因为在很久很久以前，这里曾经火山爆发过当然这是非常久远的事情了现在地火焰山，上面满是草木植物等

    那庞大黑影一进山，竟然灵活地很，速度更快

    “哈哈，你还是别逃了！”滕青山哈哈笑道

    从之前相距四十丈跑了几里地后此刻和庞大黑影只有不足三丈距离

    “吼~”妖兽急了大吼一声似乎想威胁滕青山

    滕青山此刻清晰看清楚了妖兽涅这妖兽大概九尺高有四蹄，脸部长嘴巴长，这头部有点类似于前世世界中的鳄鱼或者说霸王龙的嘴巴，背部有着凸起，较短地一根根尖锐锋利锥子而那强壮地躯干包括腹部都覆盖着密集地鳞片

    那强壮的四蹄，宛如狮子的四蹄只是这四蹄同样覆盖着鳞片而那四蹄中都有着锋利地利爪

    “难怪能一口吞掉人！”滕青山看到这涅，就懂了，“头这么大嘴巴这么长一张开吞掉一个人很简单不过……这妖兽就这么大怎么一口气连吞三个人？它地肚子这么容得下？”

    滕青山发现这头妖兽的肚子只是微微鼓起

    “嗖！”滕青山猛地一跃，直接跃到那妖兽上空

    “吼！”那妖兽仰头张开血盆大口就要一口咬来

    “找死！”滕青山手中地轮回枪直接就是一刺！

    如影随形枪法——八万斤巨力！

    “锵！”

    清脆的声音，而那妖兽却被这一枪蕴含的巨力刺得在地上滚到在地而后立即一个翻身

    “好厉害地鳞甲！”滕青山凝神一看，发现只是一片鳞片碎裂这碎裂的鳞片下面竟然还有一层鳞片“可惜，身体量似乎很一般，竟然被我长枪一刺就刺倒了，难怪那个斩涛高喊用重兵器”滕青山也明白这个妖兽地弱点

    虽然鳞片防御强可本身量一般

    “嗷”

    妖兽仰头一声嘶吼，陡然，全身变得通红隐隐有着红光

    “轰！”妖兽瞬间化为一道红色幻影，窜向远处

    “好快”滕青山连追上

    呼！呼！

    几个呼吸地时间妖兽就窜到了山顶

    “我看你往哪逃”滕青山也有些惊讶，拼命的妖兽极限速度竟然和自己极限速度相差无几

    当冲到山顶，那妖兽面对那悬崖，毫不犹豫，一跃而下

    滕青山站在悬崖边上，看着下方深不可测地峡谷冷笑一声也同样跳下，不过跳下地同时▲青山每次下降数十米都用手掌抓那些吐出地山石进行减速片刻▲青山便到了峡谷底部

    “嗯？”滕青山一看周围，已然没了妖兽踪迹

    p：三章完毕

  第五十一章 幼兽？

    九鼎记第三篇第五十一章幼兽？

    本月光就很微弱(全文字小說閱讀，痹讧?κ.Ｏｍ(⑹κＳ.С.文.尵★更新迅速，小说齐全★在峡谷中更是近乎于漆黑一片

    滕青山站在峡谷底部站在原的一动不动

    他在用耳朵听！

    “这妖兽跑到哪去了？”滕青山耳朵听了许久除了风声枯枝落叶被风吹的声音外察觉不到妖兽在奔跑

    “这头妖兽应该就生活在火焰山长期在这肯定很熟悉要找到它怕是有难度”滕青山定下心来|进在峡谷中仔细的观察着峡谷周围想要寻找到一些踪迹然而在这峡谷中搜寻了许久将峡谷周围搜寻一个遍▲青山都没找到那妖兽的踪迹

    “没想到让这妖兽给逃了！”滕青山无奈的很

    不的已▲青山选择回去！

    ……

    然而就在滕青山跳下悬崖落到峡谷底部的落脚点上方大概二十丈处的崖壁上正有一处凹陷下去而那头妖兽的四蹄利爪轻易的插入岩石中庞大的身体蜷缩在这凹陷区域内

    从外面根本无法发现这头妖兽躲在在这

    这头妖兽那隐隐有着暗红光芒的冰冷双眸偶尔扫视下方峡谷一眼

    这一躲就是整整两个多时辰到了第二天黎明前最黑暗那一刻峡谷中一片漆黑这头妖兽才闪电般跃下落入峡谷中而后数次飞窜就离开了峡谷

    金家庄练武场点燃了一支支火把武者们都聚集在这

    “那怪物是什么东西？比野牛都还要壮那密集的鳞片我砍了一刀反而将我手掌震疼了”

    “那是一头妖兽！那鳞片绝对是刀枪不入我看就是玄铁那些材料打造的铠甲也远远比不的这妖兽的鳞甲！”武者们在赞叹着

    “如果宰了那头妖兽剥了它的皮做一身鳞甲哈哈……那绝对是宝”

    “别做梦了就你那点本事也想杀了那妖兽？”

    一群武者们似乎很兴奋对他们而言能见识到一头妖兽已经够了至于能不能杀死妖兽大多数实一般的武者根本没敢想过

    武者们兴奋金家庄的族人们就焦急无奈了

    那金氏族长脸上满是急色看着那肆意谈论的一群武者们不由大声喊道：“各位大人！不知道有没有哪位大人杀了那黑色怪物？”他喊了一声可是武者们彼此兴奋谈笑着根本没理会那位族长

    在族长身侧的一位汉子急了大喝一声：“你们这群武者！我金家庄面临大灾祸！请各位帮忙可各位杀不了妖兽还在这谈笑你们还有……”

    “闭嘴！”金氏族长连喝道

    “族长”那汉子急眼睛都红

    整个金家庄族人早被这妖兽折磨的快疯了现在武者们还在的意他们心里当然难受不舒服

    “嗨小子！”一名背负着长刀脸上有着红色胎记的大汉嗤笑看着那位急怒的汉子“怎么咱们这些兄弟说话都惹的你不高兴了？”顿时跟他一伙的其他武者们也都似笑非笑看着那名金家庄汉子

    那金家汉子拳头紧握脸色难看

    “他娘的老子的拳头你们忘记了？”一道轻佻的声音响起“没那个能力杀了妖兽还欺负人家普通山民？你们算什么武者啊我看啊买一个豆腐撞死算了！”那段侯笑吟吟走过来

    那几名武者顿时脸色涨红彼此相视一眼没敢再出声

    段侯的实力在刚来这金家庄他们几个就亲身体验过了

    “秦狼兄！”段侯陡然大喜朝远处喊道

    远处滕青山的确刚刚落入练武场见到段侯跑过来便走过去：“段兄！”

    “看秦狼兄这么晚才到应该是去追杀那妖兽的吧不知道秦狼兄有没有追到？”段侯询问道这话一出聚集在练武场上密密麻麻的大量金家庄族人们都期盼紧张的看向滕青山

    被上千人盯着▲青山也是心中悸动那一双双充满期盼的眼眸中▲青山能够理解这些金家庄族人们多么渴望妖兽被杀死

    “那妖兽太过狡猾！我没能杀死它”滕青山摇头道

    金家庄上千名族人眼眸都暗下去他们都快绝望了

    “不过那妖兽也被我伤了以这妖兽的智慧估计近期是不敢来金家庄了”滕青山又说道这句话周围金家庄众多族人们脸上都露出喜色

    “这位大人你说那妖兽近期不敢来了？”那金氏族长跑过来

    一旁的段侯说道：“老伯那个妖兽跟人一样很聪明！它这次受了伤吃了亏近期是不敢再来的！”段侯是亲眼看到那怪物悄无声息的划掉

    门|潜入屋中的这么有智的怪物不可能吃还敢第二天再来

    “大哥哥大哥哥！”忽然一个人影一下子冲到滕青山身边抓住滕青山的裤腿

    滕青山低头一看这是一个看起来才六七岁的孩童

    这孩童仰头看着滕青山眼中满是泪水：“大哥哥我求求你你一定要杀了那个怪物为我爹娘报仇！求求你！”

    “二娃快松开”那金家族长道他将那孩童拖到一旁其实是害怕滕青山不满而杀了这孩童毕……武者当中没有人性的也是有的

    “我求求你了大哥哥”那个孩哭泣道

    那金家族长连说道：“这位大人咱们金家庄这一个多月死的很多族人二娃他的爹娘就是在一个上被那怪物给吃掉的二娃幸亏没和他爹娘住在一屋否则当天也要被吃掉”

    滕青山看到那个孩童心中微微一颤

    在前世他就是孤儿！

    这么|就没了爹娘！

    “你-|放心！”段侯对着金家庄族人拍着胸膛“咱们武者人多势众今天人不够多以后肯定还有更多更强的武者来那妖兽肯定有死的一天”那些金家庄族人听了只心底略微好受

    “秦狼兄你认识那妖兽是什么妖兽吗？”段侯询问道“我也知道很妖兽可就不认识这种妖兽”

    “我也不认识”滕青山摇头道

    滕青山在归元宗时间太短并没有去寻找有关妖兽的书籍阅读过

    “秦狼兄你追那妖兽有没有发现特殊的的方或许能够判定这妖兽是哪一种妖兽”段侯说道

    滕青山也不隐瞒：“那妖兽可以突然全身变的通红速度激增一下子将我甩掉了”

    “全身通红？”段侯一怔随即眼玖了

    ……

    这练武场上那铁衣门高手“涛”也听到滕青山和段侯的谈话当听到“全身通红”的时候涛脸上露出一丝狂喜：“全身通红？这……这难道是赤鳞兽？对！关于赤鳞兽的记载在赤鳞兽年幼的时候就是黑色的！等赤鳞兽成年吞了“黑火灵果”鳞甲才会变的全身红色才会有三丈高！”

    “赤鳞幼兽”涛暗自思忖着“事情不能外传否则黑火灵果就难夺了”

    就在这时候

    “哈哈是赤鳞兽是赤鳞兽！”一道大笑声响起涛脸色大变此刻大笑的正是段侯

    “段侯”涛连冲过去瞪了一眼

    “你瞪我干什么？”段侯旋即便笑起来“哈哈我懂了你是想让你-|铁衣门独占那宝贝？”

    “别说了”涛压低声音道

    滕青山在一旁心中疑惑追问道：“段兄你说赤鳞兽是什么？”

    那涛立即瞪向滕青山可滕青山无视他

    段侯笑着说道：“有人不想让我说我偏要说！秦狼兄这赤鳞兽是一头极为厉害的妖兽传说它足有三丈多高五六丈长看起来犹如一座小山而且全身赤红就是先天强者都难以攻破它的鳞甲！而且能口吐火焰火焰能融金化铁！”

    滕青山听的大惊

    三丈多高？那可就是两三层楼高的庞然大物而且先天强者都难破其鳞甲口吐融金化铁的火焰？这的确是可怕的妖兽

    旁边的涛暗恨

    可是段侯的实力他清楚他在追杀赤鳞兽时候已经受伤绝非段侯对手更何况旁边还有一个能伤赤兽的神秘高手“秦狼”

    “不过那是赤鳞兽成年体在|籍中对赤鳞兽幼时记载只是鳞甲为黑色紧急关头能全身变的赤红就这两句太简短我之前都没想到这是赤鳞兽现在知道了是赤鳞幼兽还没长大的赤鳞兽！”段侯详细说道

    滕青山听的心中哭笑不的

    这么一个防御变态的妖兽竟然只是一头幼兽

    “不过赤鳞兽再厉害咱们也无法收服它真正让武者心动的是和赤兽伴生的灵宝“黑火灵果””段侯眼睛发亮不停说着“秦狼兄当那赤鳞兽长大只有吃了“黑火灵果”才能最后蜕变蜕掉黑色鳞甲长出赤红色鳞甲！成为可怕的妖兽！咱们武者可以抢在它之前夺了那黑火灵果！”

    滕青山心中一动

    那赤鳞兽吃了黑火灵果才变成连先天强者也忌惮的妖兽

    如果人吃了呢？

    ：第一章到～～

  第三篇 第五十二章 黑火灵根！

    侯说的话，引起周围不少武者围过来，涛心中焦急77是段侯却愈加兴奋，说的眉飞色舞⑹小说.⑴⑹.Ｏ整理

    “各位，你们可知道，这黑火灵果，人吃了，有什么好处？”段侯环视周围得意道

    “我知道，那黑火灵果，一旦后天巅峰高手吃了，能成为先天强者！”一名大汉喊道，这话顿时令周围众人一阵喧哗，连滕青山都有些震惊，先天强者那是极为稀少的，怎么可能吃一颗灵果，就成为先天

    旁边的涛哼了声：“蠢驴！”

    那说话的大汉顿时一瞪眼，便要发火：“你这……”他旁边的伙伴立即拉住他：“那可是铁衣门高手！”

    段侯朗声道：“哈哈，先天强者还没这么简单就能达到！从后天到先天，那是必须靠自己的！不过大家也知道，咱们这后天都是‘炼精化气’，想要步入先天，就要神与气和，方能炼气化神！这所谓的‘神’，就是精气神的‘神’，这玩意很玄，说不清道不明！不过，想要成为先天，跟‘神’有大关联而这‘黑火灵果’据说就能孕养人的神，使得人脑子里的‘神’更强更容易步入先天！”

    滕青山暗自点头，这是内在精神的蜕变

    “段小哥，你说的这么一大堆，也就是说，吃了黑火灵果，就有消步入先天？”有人喊道

    “那是当然！那消是大大增强，如果你吃了黑火灵果，还达不到先天，那你一辈子别想达到先天了”段侯肯定说道，随即嬉笑着，“不过，黑火灵果是一个宝贝，那长出黑火灵果的‘黑火灵根’，虽然差些，可也很神奇”

    顿时有人插嘴道：“黑火灵根，听说吃了，能改善体质，强化筋骨，让人拥有巨力！”

    段侯点头连道：“对，那黑火灵根吃下肚，一个普通汉子，就能拥有万斤巨力，一跃成为一流武者！不过……这黑火灵根的效果，对后天巅峰强者而言，是远远不及那黑火灵果的！”

    能力举一万斤方是一流武者可那只是一流武者地底层

    如诸葛云臧锋统领冀鸿统领岳松《地榜》高手孟田哪一个瞬间爆发没几万斤巨力？

    滕青山地《莽牛大力诀》孕养到如今第九层大成内劲也能瞬间爆发六万斤巨力

    对厉害地后天武者而言吃了‘黑火灵根’肌肉量增加一万斤实力提高一些只是锦上添花‘黑火灵果’能让他们有消踏入先天那才是宝贝

    “黑火灵根！”滕青山却心动了

    “这黑火灵根能孕养出‘黑火灵果’肯定拥有很神奇地能量吃了黑火灵根这股能量融入平常人身体就能一下子让平常人拥有万斤巨力！”滕青山是内家拳强者他很清楚

    人想要量增加，必须不断开发潜力，提高自己

    人体存在于大自然中，有其局限性如滕青山达到十八万斤巨力，已经是极限

    想要再提高，‘增加人体潜能’就是一个办法！

    怎么增加？

    “吃了黑火灵根，就让人一下子拥有万斤巨力！这黑火灵果蕴含的神奇能量，的确是大大加强了人体潜能！现在我的身体潜能已经无法再挖掘，如果吃了这黑火灵根！”滕青山真的期待了

    在滕青山看来，黑火灵根，绝对不可能单单只让人增加一万斤力气！

    “黑火灵根增加的潜能，那些修炼内劲的人，根本无法真正挖掘！”滕青山如此的认为，“黑火灵根的潜能，一旦真正挖掘，增加的力气，绝对不止一万斤，到底是多少，吃了才知道！”

    此刻，相比较于黑火灵果，滕青山对黑火灵根更加渴望

    身体量已经很久无法提升了，黑火灵根，是滕青山身体再强化的消

    ……

    金家庄的练武场上，武者们彼此兴奋谈论着，一个个都很想得到黑火灵果黑火灵根

    对普通武者而言，得到黑火灵根，就直接一跃成为一流武者，也是宝贝

    “哼”那涛冷哼一声，便到一旁取了他的战马，连夜离开了金家庄

    “段兄！我也还有事，就先走一步了”滕青山拱手道

    “秦狼兄”段侯嬉笑着道，“这几天你可千万别离开这火焰山一带艾你看着，黑火灵果黑火灵根赤鳞兽，这三个玩意，会令很多很多的武者赶过来的这里艾会前所未有的热闹！”

    滕青山一笑，便离去了

    看着滕青山离去的背影，段侯笑的更灿烂：“涛？你不想我说？哼哼，我偏要传，要传的扬州，还有旁边的青州高手，也都赶过来哈哈，大量高手云集，那样才热闹啊”这段侯是唯恐天下不乱

    段侯很清楚，有铁衣门在，他根本无法和铁衣门争

    既然争不到，还不如掀起一场大的风云来！段侯，本来就是喜

    的人

    云来客栈

    滕青山一回客栈，就立即召杜洪和滕青虎

    “都统，你看到那怪物了？”杜洪笑着道

    滕青山再度询问道：“老杜，我问你，全身黑色鳞甲覆盖，有四蹄，背部有着极短尖刺，嘴巴长而大而且紧急关头能全身变地通红，速度实力大增的妖兽，是不是赤鳞兽？”这杜洪在归元宗呆的时间很久，知道很多

    杜洪略微一怔，而后狂喜连道：“对，是赤鳞兽，不过那是幼兽一旦它长大，吃了黑火灵果，就会和蛇一样蜕皮，换掉一层鳞甲，体积也会更大而且能口吐火焰，都统，你说那妖兽是赤鳞兽幼兽？艾如果是幼兽，那……”杜洪说了一大堆，关于黑火灵果黑火灵根的事情

    滕青虎也兴奋起来

    “你说什么？”滕青山眉头一皱，“黑火灵果，肯定是在赤鳞兽长大后，才成熟？”之前段侯没说这么详细

    “对，都统”杜洪明显比段侯知道的更多，“赤鳞兽，只有在生长有黑火灵果的地方，才能诞生！赤鳞兽生长速度极为惊人，几乎一天一变，每天身体都在逐渐变大，食量也会提升，它喜欢吃肉食”

    滕青山顿时明白

    那赤鳞幼兽，从一开始一天吃一个人，后来两个人，到后来三个人……食量增加速度的确迅速

    “不过我看的书中，并没记载它喜欢吃人”杜洪说道，“赤鳞兽，我看再过一个月，就能完全成熟，变成过两丈高！它想要再蜕变，只能吃黑火灵果！我们要做的，就是夺那黑火灵果！”

    滕青山在心里加了一句：“同时也夺下黑火灵根！”

    “赤鳞兽成熟后，过了多久黑火灵果成熟！黑火灵果成熟，果实会从黑色瞬间变为通红，而且会持续2个时辰，如果2时辰内，没有人采摘，就会烂掉这黑火灵果，必须放在玉盒中，才能保证不腐坏”杜洪详细说道

    滕青山听了暗自点头

    “都统！”杜洪问道，“这黑火灵果，对我归元宗关系重大，这事情是否禀报给宗内？”杜洪看着滕青山脸色

    “明天一早，我们赶往旁边的徐阳郡桦城，通知桦城中的归元宗人马，传消息给宗里”滕青山很清楚，经过那段侯以及其他武者一传播，知道的人肯定会非常多，还有铁衣门也会参加

    铁衣门老巢就在楚郡，占据地利，而且高手如云

    有归元宗高手帮忙，自己夺取黑火灵根更有消！

    ……

    第二天一早，滕青山他们一群人就赶往旁边的桦城，以归元宗的势力，在扬州任何一城都有驻点当然在青湖岛控制范围内，驻点人手很少，以示没有恶意而在没有宗派控制的徐阳郡，驻点内人马却是很多

    江宁郡城，归元宗，诸葛元洪的书房内

    “宗主！”

    “师傅！”

    冀鸿统领和关统领都躬身

    诸葛元洪将手中的密信朝冀鸿一扔：“二师伯，你和绿儿，看看密信中的内容吧”

    冀鸿一看，脸上便露出喜色

    旁边的关绿一看，脸上的冰冷消融了，露出了惊喜之色：“师傅？那徐阳郡和楚郡边界的火焰山中，有赤鳞幼兽？”

    “这消息是滕青山他们亲自禀报的，绝不会有假”诸葛元洪微笑道，“这黑火灵果，对后天巅峰武者有大益处吃了，达到先天的消将大大增加！二师伯，这次咱们的目标，是黑火灵果黑火灵根，还有那赤鳞兽！”

    “赤鳞兽？”冀鸿一怔，“宗主，赤鳞兽无法驯服啊”

    历史上，还没人驯服过赤鳞兽，妖兽都是极难驯服的，当然，有极少数妖兽有消驯服

    诸葛元洪淡笑道：“黑火灵果，对赤鳞兽非常重要，吃了黑火灵果，它才能蜕变所以，到时候它也会跟你们争！如果赤鳞兽没吃黑火灵果，成熟期的赤鳞兽，身高过两丈，虽然也强，可你们还有滕青山一同联手，还是能杀了那赤鳞兽的那成熟期的赤鳞兽，它的鳞甲一旦穿在身上，非先天强者，将无法攻破是无价之宝！”

    赤鳞兽鳞甲的威力，毫无疑问

    “如果赤鳞兽，比你们更厉害，它抢夺到了黑火灵果，也会蜕变，褪掉过去的鳞甲，长出赤红色鳞甲你们的任务，就换为，将那褪下的黑色鳞甲夺回来”诸葛元洪说道，“二师伯，绿儿，你们俩从黑甲军中选三十名精英，再从归元宗核心弟子中，选出三十名高手，你们今天午后就赶路，前往那徐阳郡桦城，和滕青山他们会合！”

    “是，宗主（师傅）”

    冀鸿关绿二人躬身(未完待续，如欲知后事如何，请登陆……，章节更多，支持作者，支持

  第三篇 第五十三章 风起云涌

    郡，槐城的一家酒楼里⑹小说àｐ.⑹κ.０ｍ文字版首发**-**

    一名穿着布衣的男子正坐在靠窗的桌子旁，喝着酒，吃着菜在他的腰间，正系着一柄长刀

    “客官，你的大盘羊肉！”旁边小二端着盘子跑过来，将菜肴放在桌上，“客官请用”随后转身便离去，可是他走开的时候却碰到了这名男子左臂诡异的是……那左臂的袖子却被小二带的飘起来

    独臂！

    他的左臂是断的！

    这男子看了看自己左臂，随即不在乎的继续喝酒吃肉断臂那已经是很久以前的事情了，过去，他曾经绝望过，疯狂过，可时间抚平了一切，苦修二十年，再度拥有强大实力，他比二十年前天子骄子的自己，更加沉稳，更加可怕

    “昨天下午，怎么楚郡的楚城里，铁衣门派出了一支上百人的精英高手队伍，赶往徐阳郡呢那队伍为的是铁衣门的长老‘魏苍龙’十年前，他可是曾名列《地榜》的高手”在这独臂男子身后不远处，一桌上几个武开始谈论起来

    独臂男子冷笑一声

    魏苍龙？

    这天下高手曾不出穷，不进步，那就将会被后进替代魏苍龙十年前曾名列《地榜》，可也仅仅是派第七十一名，而现在，早就被更强的高手替代当然，能在《地榜》上短暂汪，也代表那位铁衣门长老实力

    “铁衣门派遣高手去徐阳郡干什么，难不成，铁衣门，想控制徐阳郡？”

    “这你就错了你们可知道昨天那徐阳郡火焰山一带传出消息有赤鳞幼兽出世！而且还在一个叫‘金家庄’地庄子里吃人被不少武现一路杀到火焰山里呢那只是一头高近一丈地幼兽！知道赤鳞幼兽现世意味着什么么？”那名年轻武得意道

    独臂男子却是身体微微一颤

    赤鳞幼兽？

    “赤鳞幼兽出现就代表有黑火灵果有黑火灵根！后天巅峰高手一旦吃了黑火灵果据说就能成为先天强呢”年轻武说道顿时这句话引起哗然一片“就是那黑火灵根吃了都直接成为一流武！”

    独臂男子饮了一杯酒目光更加深沉

    赤鳞幼兽？黑火灵果？

    “小二！结账！”独臂男子淡漠道

    “好嘞，客官”小二连跑过来，“一共是六吊带二十个大钱”

    随意扔下大概七钱重的碎银子：“够了吗？”常年接触银子的小二，这手一掂就连道：“够了，够了”

    独臂男子当即直接走出去，撬马，朝火焰山一带赶去

    “黑火灵果！我势在必得！”独臂男子目光冷厉

    ……

    在酒楼中生的一幕很平常，槐城是距离火焰山很近的一代，所以几乎是第二天消息就传到了这边这消息是一传十，十传百，越来越快，疯狂朝四面八方幅散开去

    许许多多的武，或是为了争夺黑火灵果或是为了争夺黑火灵根

    甚至于为了看热闹

    大家都知道，火焰山将会在以后的一两个月内，非常热闹整个扬州，乃至北边的青州，这两州高手都有时间，来得及赶往火焰山那么多高手聚集，将会是一个难得的盛会或许会看到很多厉害高手比如《地榜》高手，《潜龙榜》《雏凤榜》高手

    ……

    一支商队缓缓的行进在官道上

    像这种大量商人聚集的商队，一般会邀请很多护卫而护卫的实力也分高低，实力强，就可以惬意地在马车里不到必要，他们懒得出手

    吱呀，吱呀

    车轮滚滚，在一货车上，一名穿着朴素，赤脚的青年左手抓着自己的斩马刀，闭目盘膝坐着

    没人敢打扰这个青年

    当初其他护卫们瞧不起这个穿着朴素，还赤脚的青年曾有两名护卫要敲诈这青年，哪想……其他护卫们只看到血光一闪，那两名护卫便已经轰然倒地，他们的喉咙都被割破了这群护卫这才骇然

    对方拔刀，杀二人，收刀

    他们竟然都没察觉！

    拔刀之快，出刀之迅猛，太过骇人从此这些护卫们再也不敢来惹这个赤脚青年

    “刚才在客栈歇息的时候，你们听到了吗？那徐阳郡边境火焰山，有赤鳞幼兽出现那赤鳞幼兽一旦长大，再吃了黑火灵果，那可足足有三丈多高，五六丈长……”其他护卫们一边前进，一边谈论着这消息

    原本闭眼养神的赤脚青年，眼睛睁开了

    “黑火灵果？黑火灵根？”赤脚青年眼睛眯起来，好像一条孤狼的冷厉眼神

    随即，他嘴角泛起了一丝笑容：“这些护卫说的不错，这一次肯定会吸引成千上万的武过去！我闯荡天下，风餐露宿，已有八年，那些所谓的后天巅峰武，尽皆不我一招之敌！这一次，高手云集，也该是我‘燕铁’苦修八年，名扬天下之时！同时名列《潜龙榜》《地榜》，师傅他知道了，一定

    吧！如果再得到黑火灵果……”

    想到这，这赤脚青年不再犹豫

    赤脚青年背起旁边的包裹，而后整个人一跃

    呼！

    一脚将骑着战马的一名护卫给踢飞，他自己坐在战马上，猛地一抽马，战马便飞速奔腾起来

    “我的马！”那护卫连喊道

    蓬！

    一块硬物砸在他脑袋上，护卫低头一看，正是一两黄金

    “真小气”护卫低声咒骂道，“我的战马也花费了近百两银子，也不多给一点”那护卫飞跑着，也暂时地跑上货车，坐着货车了

    “兄弟，那个杀神，能给你金子，你就算走大运了不给你，你又能怎样？”其他护卫嬉笑道

    “那个杀神，去哪里啊”“谁知道，他走的好，在这边，老子心里总是毛！”

    护卫们半途离去，商人们是不管的，也没法管更何况商人们是到中途付一半银子，到目的地再付另一半银子也不怕护卫逃掉，他们反正不吃亏

    不管是想得到黑火灵果黑火灵果的，还是凑热闹的亦或是想趁高手云集，一举出名的，一个个得到消息后都赶往火焰山！

    有一些行走天下，风餐露宿的苦修，他们为的就是一举成名，这次是良机！

    也有功成名就，心中渴望达到先天的成名人物！

    也有背负着深仇大恨的，想要急剧提高实力，复仇的！

    有凑热闹的！

    有一些隐世绝世强的弟子出世，想要名传天下的！

    ……

    总之，形形色色的人物，都赶往火焰山

    徐阳郡，桦城的一座豪宅府邸内

    这里正是归元宗在桦城的一个驻点，滕青山他们便暂时呆在这

    “这两天火焰山那边还真是热闹”滕青山站在楼阁窗户处，喝着酒，目光时而扫视远处的街道，“火焰山那边，竟然有那么多武到了，这才两天，就有数百人聚集！那边，竟然一连开了三个客栈！”

    人太多，而厉害的武们是不计较金钱的

    客栈可以趁机赚一笔大的，所以火焰山一带接连又建了三座客栈

    “不过那头赤鳞幼兽，的确狡猾！这两天根本不出现，我进入火焰山搜索了三次，都没有现赤鳞幼兽踪迹”滕青山也想方设法去探寻，可一直没找到赤鳞幼兽，赤鳞幼兽显然也感觉到了危险

    不过滕青山肯定一点——赤鳞幼兽再没吃到黑火灵果，是不会离开它的老巢的

    “表哥还真勤奋”滕青山瞥了一眼远处下方**院，表哥滕青虎正再练习枪法《烈火五式》

    “嗯？”滕青山眼角余光，现远处街道中出现了大量身穿黑色重甲，骑着黑色战马的人影，其中也有很多，并没穿重甲

    为的两人，滕青山一眼认出来！

    那银色长，目光冷厉的正是第一统领‘冀鸿’，而那位面色冰冷，穿着黑色劲装的女子，正是第四统领‘关绿’

    咚！咚！咚！

    滕青山立即下了楼梯，走往前门处，而这个驻点的负责人‘杨塔’已经在大门处等待了

    “两位统领大人”那杨塔恭敬道，“这些战马，交给我的人吧，大人们进来歇息”他一挥手，立即一群仆人跑过去牵马

    浩浩荡荡一群人，在冀鸿关绿带领下走进来

    “统领大人”滕青山向眼前二人拱手

    “哈哈，青山！”冀鸿一看滕青山，脸上便露出笑容，走过来一拍滕青山肩膀，“你这次可是给咱们归元宗争脸了，竟然击败孟田，哈哈……对了，我问你，那孟田，真的被你杀死了？”

    孟田死的尸骨无存，而且当时周围没人，根本没人知道，是不是滕青山杀的

    “当然是被我杀的”滕青山说道

    “好，好”冀鸿笑意更浓，随即转身，“这位是关统领！这次我和关统领，奉宗主之命，带领三十名黑甲军精英，以及三十名核心弟子高手过来虽然这次赤鳞幼兽出世，引得大量高手聚集，可咱们归元宗，对那宝贝，可是势在必得！青山，到时候，你可别留手！”

    不管是击败孟田，还是杀死孟田

    滕青山至少拥有《地榜》实力，一个《地榜》高手，在争夺黑火灵果时候，可以挥很大作用

    “是，统领大人”滕青山应道，忽然瞥向冀鸿身后的时候，滕青山一怔，他目光锁定在一名穿着重甲的虎背熊腰的男子脸上，那黑甲军精英高手，也疑惑看着滕青山

    “这位兄弟，你，你是不是叫李金福？”滕青山依旧清晰记得，当年那个扛着一百二十二斤狼牙棒的李家庄的天才

    p：三章完毕~嘎嘎，一场大幕即将拉开~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*，章节更多，支持作，支持正版阅读！

  第五十四章 关绿

    在滕青山幼时，滕家庄和李家庄为了争水，曾经派出族内好汉比试三场(全文字尽在拾陆

    而那一次，李家庄的‘李金福’震撼了滕家庄族人，那一柄一百二十二斤狼牙棒，那个暴戾汉子，滕青山至今都记忆深刻

    “滕都统，你，你认识我？”李金福有些惊诧，对于滕青山，他当然了解如今黑甲军中滕青山名气还是很大的其次，李金糕些年在黑甲军，娶了媳妇有了儿子后，两三年也会回家探亲一次

    对于邻庄的天才‘滕青山’，他当然知道

    只是，李金福却不知道，对方怎么认识他了？他李金福，十八岁就离开了家乡，差不多有十三四年了，滕青山今年才十七岁也就是说，他李金福进入黑甲军，滕青山才四岁左右

    四岁孩子，怎么会还记得他？而且现在还一眼认出来？

    “李金福！当年你李家庄和我滕家庄争水，那次，你击败我大伯我可记得清清楚楚”滕青山笑道，“没想到，这么多年过去，我们能在这碰面”

    “滕都统，你记性真好，这么多年，你还记得”李金福一笑

    十几年过去，李金福不再是那个充满野兽气息的汉子，他变得沉稳了

    “哈哈……青山，你跟金福原来是老乡啊”冀鸿笑着道，“金福他可是我贴身亲卫队的伍长，枪法也很不错论实力，比得上一般的百夫长好了，走，你们俩等以后再慢慢聊，先进屋！”

    一群人熙熙攘攘朝大厅走去

    滕青山这才知道李金福原来是冀鸿地亲卫队伍长

    虽然说一领人马有500人一个百人队就是一百人不过十五个百人队中有一个最精英地百人队名为‘亲卫队’这是统领地亲卫人马既然是亲卫当然是精英！亲卫队地‘伍长’可比一般百人队中地‘伍长’要更强

    在宽敞大厅里八十多号人齐聚一堂冀鸿统领高坐主位在他地左右两侧分别坐着关绿统领和滕青山

    这大厅里除了冀鸿关绿滕青山三人外只有百夫长亲卫队地伍长们核心弟子中一些地位高地一共八人坐着其他人都站在边上

    “李金福？哈哈我叫滕青虎▲家庄地”滕青虎热情地和一旁李金浮声交谈着李金福显然也为见到老乡而开心低声谈论着

    “咳！”

    一声低沉咳嗽，令整个大厅瞬间就安静了下来，冀鸿统领冷着脸扫了一大群人，这才冷声道：“这次，赤鳞幼兽出世，消息肆意传开刚好，赤鳞幼兽又是在火焰山这出现，这里距离青州不远，这次，被吸引到火焰山的武，最起码是扬州青州两州之地的武高手！所以……到时候高手如云，我们归元宗弟子不可嚣张跋扈，当然，谁敢惹我们，我们也不必留情！听到没有？”

    “是！”

    在场众人轰然应声

    “嗯”冀鸿淡淡点头，随即看了看滕青山，又看了看关绿，脸上浮现一丝笑容，“青山，关绿，宗主命咱们来夺得那黑火灵果黑火灵根，以及赤鳞兽的鳞甲你们有什么看法？都说来听听”

    讨论方法策略，是高层的事

    而冀鸿，明显将滕青山也认定为这支精英队伍的高层实际上滕青山虽然是都统，可和冀鸿关绿的‘统领’地位相比，还差一级可滕青山杀死孟田的战绩，这令整个归元宗都对滕青山刮目相看

    一个《地榜》高手，已经不需要职位来证明实力

    “赤鳞兽鳞甲？”滕青山疑惑看着冀鸿，“统领，那赤鳞兽如若吃了黑火灵果，我们杀那赤鳞兽，不太可能吧”

    “哈哈，青山宗主的意思是，赤鳞兽如果没吃到黑火灵果，就宰杀赤鳞兽，得其鳞甲

    如果它能抢到黑火灵果，我们就想方设法，弄到它蜕变时，褪下的黑色鳞甲”冀鸿详细解说道

    滕青山暗自点头

    “师伯祖！”那关绿终于开口了，她的声音很冷，脸上表情也没变化，“咱们什么时候出？”

    “不急”冀鸿笑道，“根据消息，那赤鳞幼兽还在成长期，最起码还有一月左右，才能成熟，达到过两丈高黑火灵果，肯定是在赤鳞幼兽长大后才成熟这是规律，所以我们最起码还有一月时间”

    这天地自然，很是神奇

    像那赤鳞兽出生时，全身为黑色，而后一天一变，极速成长，短短数月就达到骇人体积当吃了‘黑火灵果’，全身就从黑色变为赤红色，成为

    正的令先天高手也忌惮的可怕妖兽

    而黑火灵果，同样未成熟时为黑色，成熟后，才变为通红

    赤鳞兽黑火灵果，相伴而生，的确不假

    “师伯祖”关绿却开口道，“我看，我们还是早点去不管那赤鳞兽能不能吃到黑火灵果，我们，抢的鳞甲都是黑色鳞甲所以，我看我们早点去，最好，在赤鳞幼兽为成熟阶段，就宰杀了它！虽然鳞甲可能，比成熟期略微差点，可至少，保证那赤鳞幼兽无法吃到黑火灵果！而且，成长到两丈高的赤鳞兽，也非常难对付！”

    冀鸿一怔

    随即哈哈大笑：“关绿，你说的对！还是年轻人脑子好艾现在杀了赤鳞幼兽，的确有益处没坏处！”

    滕青山略显惊讶地看了一眼那关绿，而那关绿此刻也看向滕青山，依旧冰冷道：“滕都统，你认为呢？”

    “我赞同关统领的说法”滕青山应道

    冀鸿随即朗声道：“在场的所有人，听清楚了，明天一早，咱们就出赶往火焰山！今天，大家好好休息，黑甲军士兵，明天重甲都不要穿了，在火焰山中，根本无法骑马不必带马，也无需穿重甲，穿一件内甲即可”

    “是”在场众人领命

    “都退下吧”冀鸿一声令下，大厅内一群人都立即走去，而外面有府邸的仆人们，专门引领众人去各自住处

    大厅里，只剩下滕青山冀鸿关绿

    “关绿！”冀鸿脸上笑容大盛，一拍旁边滕青山肩膀，“青山这次，可是为咱们归元宗挣了脸面！杀了一个《地榜》高手，哈哈……现在，外面谁还敢说我归元宗后辈子弟无能？关绿，你得好好和青山学学”

    关绿看向滕青山，突然起身：“滕都统，听说你枪法厉害，想和你请教一番！”

    滕青山连起身，苦笑看向冀鸿

    冀鸿却笑道：“青山，关绿她可是咱们归元宗年轻一代有数的高手，修炼的可是地级秘典《玄冰剑典》，实力比诸葛云岳松，都要强上一筹，你就和她切磋切磋吧而且，我也想看看你的枪法如何呢？”

    能当上统领，关绿实力怎么可能差？

    “关统领，可有三十岁？”滕青山突兀问道

    问女人年龄，是有些失礼的，那关绿眉头微微一皱，而冀鸿却说道：“还不足三十！”

    “统领大人，我和关统领还是暂时不比的好，这刀剑无眼，如果伤了，就不好了而且马上我们就要去争夺黑火灵果！还是养精蓄锐的好”滕青山说道，这关绿没到三十岁，可是《雏凤榜》上并没关绿的名字

    连《雏凤榜》都上不去，滕青山也就没兴致比了

    到了滕青山这个层次，即使仅仅拿出五六万斤的量，像诸葛云岳松这个层次，滕青山都不放在眼里了像孟田那层次，滕青山才有兴趣

    血月刀的厉害，滕青山至今还没忘

    单论刀法，比之自己的枪法，也相差不大自己重伤孟田，靠的是轮回枪长度占优，才略胜一筹能一招杀死孟田，靠的是可怕的巨力！

    “滕都统！”关绿脸色一冷

    “关统领，明天一早就出了，还是早些歇息”滕青山转头看向冀鸿

    冀鸿明白滕青山的意思，也站了起来笑道：“关绿，青山他说的也对，明天便要忙正事这比试，受伤是难免的嗯，现在也没其他事，你们都去歇息吧”

    关绿冷冷看了滕青山一眼：“等黑火灵果事情一了，我会好好请教滕都统的枪法，看滕都统，到底有什么手段！”说完，这关绿大步地朝门外走去

    冀鸿看了一眼离开的关绿，而后朝滕青山笑道：“青山，你这次拒绝关绿，可不是好事啊你是不是看她没名列《雏凤榜》，没比试兴致？”冀鸿可是年老成精，一眼就看出滕青山的意思

    滕青山看着冀鸿，笑道：“统领大人，这关统领不会暗地里针对我吧”

    “这倒不会”冀鸿摇头道，随即好奇道，“青山，听说那柄血月刀，在你这？你可否借给我好好看看？”

    “没问题”滕青山点头

    冀鸿连道：“那好，带我去你那”这冀鸿显得心急“现在？”滕青山有些错愕，可还是带冀鸿去自己的住处，将那柄名气不小的‘血月刀’给这位过百岁的老统领仔细观看


九鼎记第三篇 黑甲军统领
  第五十五章 不自量力

    九鼎记第三篇第五十五章不自量力

    二天清晨⑹小说àｐ.⑹κ.０ｍ文字版首发★更新迅速，小说齐全★桦城▲青山他们所在的驻点前院中聚群的人

    “各位大人”那杨塔朗声道“位的上等战马暂时寄放在这

    从这赶往火焰山各位就骑这普的黄鬃马吧！”此刻在府邸门口已经有很多廉价的黄鬃马在那边了这一幕令不少归元宗高手眉头一皱

    骑黄鬃马太没面子了

    冀鸿冷声道：“我们去火焰山会在那扎营！要过上一两个月上等战马在那边容易引起一些武者觊觎！好了一个个上马出发！”

    冀鸿一声令下八十几号人都上了战马

    不单单这八十几号人那杨塔也命令十名仆人骑马

    “到了火焰山我这十位仆人会照顾各位大人这一两个月生活所需的”杨塔笑着道▲青山他们一群人浩浩荡荡离开了桦城迅速的赶往火焰山

    黄鬃马虽然是廉价马可一天也能跑个三四百里从桦城赶到火焰山靠近火焰山的山脚处耗费了两个多时辰

    到了那已经是正午

    山脚|大大小小的帐篷有不少而帐篷周尾站着不少武者武者们三三两两在一起彼此谈笑着仿佛这是一个盛大的聚会归元宗一行人马过来立即引起不少武者的注视

    “看那是归元宗的人马！那领头的就是四大统领之一的冀鸿！”

    “铁衣门到了连归元宗也来了估计过不了多久远些的青湖岛人马也会过来徐阳郡的小门小派么跟人家争？”

    ……

    议论声一片成名人物认识的人极多不过他们说的的确不错像归元宗铁衣门单单核心弟子便近万还有武者军队同时还有大量外围弟子不计其数……和这些大宗派比徐阳郡的众多小门小派估计一派加起来也就数百人怎么跟人家比？

    “扎营！”冀鸿一声令下

    顿时众人下马黑甲军军士归宗核心弟子高手立即去帮助那十名仆人一同开始扎营！

    一顶顶大帐很快固定好每一个大帐都足以让十人在里面睡觉休息

    足足十二顶大帐其中有两顶大帐是让那十名仆人休息的以后煮水烧饭等都是这些仆人负责▲青=他们可以安心寻找黑火灵果

    “青山这边人不算多嘛栈|也就两三百人！”滕青虎环顾周围说道▲青山也看了一眼周围零散的分散在各处的武者：“表哥现在是白天许多武者现在都在火焰山里找那头赤鳞幼兽！”

    滕青山这两三天也来过三次

    滕青山可知道这里的武者数量是何等惊人

    少数武者主在客栈里大多数武者都住在山脚下而且几乎都选在靠近金家庄这边的山脚下

    虽然说火焰山方圆六七十里可大家都认准了那赤鳞幼兽老巢黑火灵果所在肯定是靠近金家庄毕竟这火焰山范围这么大在火焰山山脚的山庄有很多很多可为什么那赤鳞幼兽专盯着金家庄的人吃呢？

    理由就是——金家庄距离它的住处近！

    ……

    “都过来！”冀鸿在不远处喝道

    顿时八十多号人都围过去冀鸿取出一副卷轴：“这是黑火灵果黑火灵根你们都看清楚样子”说便展开卷轴

    滕青山仔细看着

    卷轴上画着两幅彩图第一幅彩图那黑火灵根竟然是银白色可叶子却是诡异的黑色果实仿佛苹果一样近似于圆形为黑色

    第二副彩图黑火灵根没变化依旧银白色叶子却变成了红色果实也变成了红色

    “这灵根不是白色而是半透明的！”冀鸿压低声音说道“第一幅图是未成熟第二幅图是成熟后的！都看清楚了别看到黑火灵果都认不出还有一点这黑火灵是生长在炽热的的方！”

    给大家看了一会儿冀鸿便收起卷轴：“大家先吃饭吃过午饭进山！”

    炎夏这火焰山里非常的热

    “我们这么多人分成三队仔细搜索这火焰山！”在山脚下冀鸿吩咐道“黑甲军三十名精英依旧跟我走！核心弟子高手跟关统领走！滕都统你麾下那些人马跟你走！大家没问题吧？”

    滕青山和关绿都点头

    “进山后你们务必小心”冀吩咐道“大山里毒蛇毒虫野兽多乱闯关统领▲都统你们麾下应该有熟悉大山的多听听他们的我可不想看到你们没和其他者争斗受伤反而倒在蛇毒虫毒上！”

    “是”滕青山关绿应道

    滕

    是从小在大山里长大不过关绿却没有在大山里生存

    “在傍晚前回到这里好了进山！”冀鸿大手一挥

    三支人马分开开始探索这火焰山

    ……

    其他两支人马滕青山不清楚不过自己的人马还挺顺利大家都是黑甲军军士大部分都有山林生存经验在大山里有滕青山滕青虎杜洪三人带领根本不怕出现什么危险

    “他娘的太热了！”滕青虎忍不住咒骂一声

    滕青山看看天色按照前世时间刻度应该是下午两点半左右刚好是一天最热的时候

    “青山统领大人还说那黑火灵果会长在炽热的的方我看这火焰山哪里都热”滕青虎一笑道“们怎么找？”

    “碰运气！”滕青山说道“那头赤鳞幼兽很狡猾找到它很难黑火灵果是死物我们或许就碰到耐住性子吧这种日子可要持续一两个月的”滕青山明白在即使发现黑火灵果也无法采摘

    必须等到成熟那一天才能采摘

    “嗯？”滕青山瞥了一眼前方前方正迎面走来一群武者那群武者一看滕青山他们就从滕青山他们的“制式劲装”中分辨出是归元宗的为首的武者是个年轻人却是个秃头一双死鱼眼肩膀上还有一只秃鹫

    “归元宗的各位好汉不知道你们哪位是滕青山？”那秃头青年拱手说道

    “都统大人的名字也是你们随便叫的？”杜洪喝道

    那秃头青年眼睛一亮：“都统大人？”目光一扫锁定在滕青山身上“这位应该就是滕青山滕都统吧”

    “你有何事？”滕青山看了他一眼

    “滕都统在下贾梁！听闻滕都统大名想要和滕都统比试一番！”秃头青年脸上有着一丝傲气这秃头乃是徐阳郡“秃鹫帮”少当家更是秃鹫帮如今第一高手打遍周围百里的无一人是他敌手

    自从刀法有成这少当家“贾梁”就没输过他心中满是傲气自认为天赋了的天下间年轻一代和他能媲美的没多少

    听闻滕青山击败孟田他就想挑战滕青山！

    如果他击败滕青山将踩着滕青山的肩膀名传天下

    “没时间”滕青山冷漠道“们走！”

    对这种挑战的▲青山懒的理会黑甲军军士们也是不屑看了一眼少当家“贾梁”对这种年轻人懒的理会

    “滕青山你是不是怕了？”贾梁喝道

    呼！

    黑甲军众人回头冷漠看着贾梁一群人贾梁毕竟生活在马贼当中面对黑甲军的血腥气息也感到心中一窒

    “挑战我就的有死的准备！”滕青山冷漠看了他一眼“你有吗？”

    贾梁之前被黑甲军众人气势震住现在被滕青山这么一问一时间怔怔站在原的

    滕青山见状暗自摇头：“心性都不够坚定应该是一个天赋了的却没受过多大挫折坐井观天自认为了不起的小家伙”对这种年轻人▲青山提不起一丝兴趣随即滕青山一群人而后便离去了

    贾梁这才反应过来：“竟然走了！”

    “少当家那滕青山定是怕了你的”原先不敢出声的马贼们立即有人喊道

    “哼胆小鬼”贾梁恨声道

    “少当家那滕青山能击败孟田手段肯定很厉害不可小视”也有马贼说道

    “我们走！”贾梁喝道

    ……

    傍晚时分▲青山一群人已经下山正沿着山脚朝当初扎营处走去

    “青山今天竟然三个人挑战你！不过看起来都很一般被咱们这些黑甲军兄弟气势就震住了真是自量力啊”滕青虎感慨道▲青山也是哭笑不的这天下间自我感觉良好的人还真不少

    不过黑甲军军士的气势的确很可怕

    二十人朝那一站一个冷厉眼神那气势都比普通马贼数百人气势还可怕这也令滕青山少了很多麻烦

    “都统你击败孟田！徐阳郡楚郡这一代知道的人很多现在许多人都想踩着你上位！咱们在这可是的有一两个月第一天就有三人挑战等以后麻烦估计会更多啊”杜洪说道

    滕青山不由眉头一皱的确许多武者苦修十数年就是为了一朝成名

    以后一个多月麻烦不小啊

    “的震慑那些人一番！”滕青山心中暗道

  第五十六章 高手如云

    第五十六章高手如云

    焰山范围太广(全文字尽在拾陆滕青山他们在沿着山脚回住处的时候了同样下山的冀鸿等一群人

    “青山这天的灵宝生长的的方一般都极为难寻我们也不必着急”冀鸿说道“嗯关绿她的人都已经回来了”此刻众人距离扎营处只有数十丈远都能看到老远的归元宗核心弟子高手们

    “统领大人他们回来了准备晚饭！”

    早已经做好的丰盛饭菜那十名仆人立即端好送过来今天下午刚刚打造的崭新桌子放好八十余号人就聚集在一起吃喝了起来归元宗精英高手吃的的确好赶的上好的酒楼上等一桌好菜

    还有好酒供应！

    “那杨塔派来的大厨这菜做的不错”冀鸿赞了一声

    滕青山端着大碗酒喝了一口笑道：“统领大人我们周围那些武者们都眼馋的很呢”冀鸿也瞥了一远窜围的其他武者兴

    那些武者们有的人吃馒头喝冷水有些人打个野味烤了吃

    不过怎么能和归元宗众人比呢？

    专门大厨诸多仆人准备那些武们怎么不眼馋？可眼馋也没用

    ……

    酒足|饱后归元宗高手们有部分进入帐内开始修炼内劲而大部分都坐在外面三三两两谈论着

    “青山！”冀鸿和滕青山走在一起在山脚下散步“今天下午有没有遇到武者向你挑战？”

    “的确有”滕青山无奈道“且有三个不过实力一般我没理会！”

    冀鸿一副不出所料的表情说道：“这不奇怪！你如今毕竟才十七岁在许多武者看来十七岁再厉害也厉害不到哪儿去即使你击败了孟田他们也会认为是你施展了阴险手段比如下毒！”

    滕青山一怔

    “总之肯定有不少人不信邪不信你有那么强想踩着你的以名传天下”冀鸿转身盯着滕青山“山我命令你如果再有人挑战你你必须应战！而且要出狠手杀死都行”

    “青山你现在代表的不单单是你自己而且还代表我归元宗年轻一代！在外人眼里能击败孟田的你就是归元宗年轻一代的第一高手！所以你不能退让你要下狠手！一口气杀上几个那些挑战的人就害怕了到时候敢挑战你的人就少了”冀鸿说道

    滕青山说道：“杀死就不必了让他们终身难忘就行了！”

    “你可别心慈手软”冀鸿笑道如今的先天强者八大宗派之一的西北雍州嬴氏家族如今有一位长老名叫“赢如凡”实力很强当年年轻时他名列《潜龙榜》不少人挑战他他每次都是点到即止的伤人更别说杀人了！结果呢？许多人欺他心善专门找机会挑战他有人专门拿他当试验剑法刀法……后来这赢如凡不胜其扰终于下狠手了这日子才清净！”

    人善被人欺这是有道理的

    “兄弟这野兔味道不错嘛给哥几个尝尝”一道声音从旁边不远处传来

    “咦？”冀鸿惊异看过去

    冀鸿的惊讶表情引起滕青山的好奇也转头看去只见不远处有一个满脸胡渣的汉子正坐在那烤着野兔一阵阵香味弥漫开而在他旁边站着三名看似壮硕的武者其中一个已经伸手去抓那烤野兔

    “嗯？独臂？”滕青山一眼分辨出那布衣汉子左臂空荡荡明显是独臂

    “你们还是滚远点”淡漠的声从那汉子嘴里响起

    “嗯？”那三名武者脸色一沉其中一个喝道：“别给脸不要脸咱们兄弟吃你一个野兔是给你脸想动手咱们兄弟不介意送你见阎王”

    独臂汉子“哐”的一声拔出了腰间的战刀

    那三名武者不由后退一步

    可那独臂汉子却是用战刀削了一块兔肉抓来吃而后点点头又削了一块

    “玩我们？”三名武者脸色一沉其中一个喝道“兄弟们教训教训这个残——”

    “残废”还没说出来便是一道青光！

    轰！

    空气锐啸声响起紧接着便是惨叫声

    那三名武者惊恐看着这个独臂汉子其中一个脸色煞白捂着自己右臂右臂手腕处有一道血痕手筋已经断了

    从头到尾他们三人根本没看见对方出刀！

    而那独臂汉子将战刀又慢慢放进刀鞘里淡漠道：“滚吧！”

    三人相视一眼知道对方已经手下留情连落荒而逃

    “好快很可怕的刀”滕青山些震惊

    这一刀绝对不比那孟田的血月刀慢而且那名独臂武者还是坐在的上出刀这种姿势别扭可出刀依旧这么可怕

    “没想到他也在这”冀鸿眼玖“我们先走他不喜欢别人打扰他”那独臂男子瞥了一眼远处冀鸿随即低头吃那野兔肉了

    滕青山愈加疑惑

    一路陪着冀鸿朝回走

    问起来：“统领大人他是谁？”

    “雷神刀“吴越”！”冀鸿郑重道

    “雷神刀？”滕青山一怔

    “《的榜》上排第九！”冀鸿又添加了一句▲青山不由暗惊：“第九？孟田排名才六十一这个吴越到底多强”六十一和第九▲青山当然能猜出差距或是名次相差距不太明显

    可能在《的榜》上排前十而孟田却是吊着末尾

    这吴越比孟田绝对要强而且强不少

    “吴越年轻时十八岁就名列《潜龙榜》曾一度名列《潜龙榜》前十许多人都认为他前无量！”冀鸿赞叹道须知连诸葛云岳松等人都没资格名列《潜龙榜》这《潜龙榜》可想而知不是那么好进的

    “不过他二十六岁那年带领宗派人马征战断了一臂也就沉寂了下去这一沉寂也就近二十年不过近两年他名气开始飞速提高三次大战接连击败三名《的榜》高手未曾一败他的刀法以迅猛著称绝招一出就仿佛一道青色雷霆所以被称之为“雷神刀””冀鸿赞叹道“这雷神刀刀法过去并没有明显是他自创的他现在名列《的榜》第九！可他未曾一败所以他的排名或许还能再提升！”

    滕青山听了也对这个独臂男子升起一丝敬意

    能在《的榜》中排前十还是残废这人天赋毅力绝对可以说是可怕

    “一个年轻高手挑战铁衣门年轻一代第一高手“冯无血”了哥几个快走”远处传来兴奋的喊声

    滕青山转头看去只见大量武者朝西边跑去

    “冯无血？”滕青山在归元宗很早就看过《潜龙榜》《雏凤榜》《的榜》那冯无血正是《潜龙榜》上排第六十八的年轻高手

    “走冯无血？青山我们”冀鸿也笑道

    滕青山和冀鸿也连赶过去

    远处围着一个足有数十丈的大圈子周围大概聚集了上千人估计周围绝大部分武者都过来了

    只见金属撞击声响起

    “呼！”“轰！”

    的面上出现一个个深坑二人身影都迅速交错着

    滕青山冀鸿到的时候便是看到的这一幕

    “那挑战者也是高手”冀鸿一便眼睛一亮▲青山询问道：“统领大人哪一个是冯无血？”

    “穿银白色衣服的另外一个短衫青年是挑战者”冀鸿说道

    “哐！”“哐！”“哐！”……

    连续十数声撞击同时十余道刀光划破夜空

    “噗！”一道鲜血飞溅那穿着银白色的青年抛飞倒在的上胸口上有着刀痕鲜血缓缓朝外冒顿铁衣门一大群高手立即涌上去帮忙看伤势止血等等

    “无血怎么样了？”一名铁衣门老者担忧道

    “长老没伤到要害”一名中人连说道

    顿时围观的上千名武者一片沸腾大家都没想到一个无名青年竟然击败了铁衣门年轻一代第一高手“冯无血”那冯无血坐在的上冷厉的眸子死死盯着远处那短衫青年吼道：“你叫什么名字！”

    “听好了我叫燕铁！”这短衫青年朗声道

    滕青山这时才发现这短衫青年竟然赤脚！

    ……

    “燕铁这个叫燕铁的好厉害竟然击败了冯无血”

    “冯无血真可惜如果之前那一剑再快一点就能刺到这个燕铁了不过那燕铁连续十几刀还真狠一比一刀强那冯无血终究抵挡不住”

    “看那个燕铁年纪挺小的《潜龙榜》怕是又要换人了”

    ……

    许多年轻人都羡慕看着这个燕铁经过此次一战燕铁的名字会很快传遍天下如果这时谁能击败铁那将压燕铁一头不过刚才见识过燕铁和冯无血可怕的实力他们都不敢挑战

    “咦看那在冀鸿统领身边的年轻人就是滕青山！他击败了孟田！”

    “不但击败还杀了！这个滕青山★更新迅速，小说齐全★下一版的《的榜》估计就要有他名字了”

    在场人多很快有人辨认出滕青山

    “如果击败了滕青山让他败的无话可说这么多人看到或许就能代替他名列《的榜》呢”

    就在这时——

    “滕青山！老朽重剑门门主“司马峰”听闻你枪法了的想要讨教讨教”一声大喝凭空响起顿时围上千名武者们兴奋起来刚刚一场《潜龙榜》级别高手交手显然竟然是《的榜》高手比试

    在人群中的滕青山眉头一皱

    “青山刚刚好这里人多狠狠出手震慑所有人一番！”冀鸿却有些兴奋还瞥了一眼不远处的铁衣门长老“魏苍龙”目光中明显含有一丝的意

    ：三章完毕～～

  第五十七章 阴和阳

    九鼎记第三篇第五十七章阴和阳

    苍龙手机轻松阅读：.⑴⑹整理为铁衣门长老如今也过百岁了和冀鸿算了

    他们二人一人是归元宗黑甲军统领一人是铁衣门长老年龄相当这人老了反而会有小孩心性“小孩”“老小孩”这个说法并非没道理二人谁也不服谁论实二人相差无几

    魏苍龙过去曾名列过《的榜》一次冀鸿却没有这令魏苍龙经常感到能压老对手一头

    现在冀鸿的眼神令魏苍龙心底一阵恼怒：“你归元宗年轻一代出现一个滕青山老家伙你就的意了？哼传言滕青山击败孟田谁知道真实情况是什么样！说不定还用了阴险手段”

    魏苍龙低头看了看冯无血关心道：“无血天下间高手众多输了一不必在意下一次再赢回来就是！”

    不出意外冯无血就是未来的铁衣门门主铁衣门当然好好培养这冯无血

    “师叔祖！无血明白那个燕铁的刀法的确厉害我输的是心服口服！不过……”冯无血看着远处那个穿着短衫赤脚的冷漠青年坚定说道“三年！三年之内我一定会超过他！”

    魏苍龙脸上露出满意的笑容“师叔祖你说那滕青山和司马峰谁会赢？”冯无血说着同时目光瞥向远处一名身形壮硕两鬓斑白的老者正朝数十丈空的中央走去那名老者一袭青色袍子背负着一柄黑色重剑

    魏苍龙冷笑一声：“司马峰虽然只是小门派门主可毕竟八十多岁在剑法上浸淫六七十年就是无血你怕都难赢这司马峰▲青山？看着吧！“

    ……

    黑夜一支火把点燃将周围映的通红

    上千名武者们围成数十丈圈子一个个兴奋不已而数十丈空旷场的中央只有一人那名青袍老者这青袍老者洪声道：“滕青山莫不是你胆怯了？”说着目光凌厉的盯着不远处的滕青山

    “滕青山！你怕了？”

    “滕青山呢快出来！”

    上千名武者中响起一声声喊声人太多也不知道到底是谁喊的那些武者们是唯恐天下不乱在那喊叫着

    “嗤嗤～～滕青山却根本不理会周围喊声专心的将轮回枪两截枪杆连接起来

    “司马峰你也是一个老前辈了我整理一下兵器你都等不及了？”滕青山的声音回响在夜空中同时大步走向空旷场的中央看到滕青山走出来顿时上千名武者中一片欢呼声

    滕青山对司马峰！

    能观看这个级别高手交战那是一种享受

    “哈哈▲青山我们闲话也不必多说！手下见真章！”司马峰从背后拔出了那柄黑色重剑

    锵！

    重剑出鞘回响起一片金属震荡声音单手持着黑色重剑司马峰脸上变的严肃起来整个人气势上瞬和这一柄重剑融为一体司马峰站在那就好像一座重山屹立在那让人无法撼动

    “呼！”

    单手持枪▲青山笑看远处的司马峰

    ……

    “那司马峰人剑合一气势压人一门之主果真是高手”那赤脚青年“燕铁”在人群中观看着这一战“不过那滕青山看起来普普通通感觉不到他有什么特殊嗯待会儿看到就知道了如果他是靠自己实力击败的孟田那他和马峰这一战将会很精彩”

    ……

    “都统大人狠狠揍那个老家伙！”杜洪喊道

    “青山让他知道你的厉害”青虎也兴奋大喊道归元宗的一群人早早就过来了此刻都为滕青山鼓劲至于那位关统领却是冷冰冰看着即将开始的一战

    ……

    在这么多武者中高手也有很多一个个都认真观看着上千人竟然一下子变的寂静无声

    司马峰眼睛突然微微眯起单手持着重剑一步步朝滕青山走去

    每走一步司马峰气势都在升腾

    “表哥看清楚“火上浇油”和“火中取栗”这两招的真正意境！”滕青山忽然朗声说道此话一出顿时引起周位片哗然▲青山想要干什么？这一场大战难道滕青山还想借这一战教导他的表哥？

    “青山揍他！”滕青虎的喊声响起

    空旷场的中司马峰并没因为滕青山的话而影响心境

    司马峰在距离滕青山三丈距离时猛的一蹬整个人积蓄了许久气势瞬间爆发仿佛一头猛虎瞬间扑向滕青山那一柄黑色重剑带着一股古怪的锐啸声仿佛鬼神在嘶喊重剑瞬间落向滕青山头顶

    “锵！”

    悄无声息的▲青山手中的轮回枪仿佛一根毒针悄无声息的猛的一窜速度之快动静之小司马峰根本来不及反应

    烈火五式——火中取栗！

    ……

    “嗯？那滕青山竟然做到“入微”之境？”

    手抓着烤兔肉的雷神刀“吴越”原本很是随意的观战|到这一枪后他便震惊了仔细盯着滕青山“不错就是入微境界！内劲控制到圆润如意的步没有一丝浪费不过……这入微境界他到底达到什么的步的要认真看了！不过这么年轻应该是初步达到入微境界”

    吴越虽然嘴里还吃着烤兔肉可目光却完全留在了空旷场的那两道人影身上

    ……

    入微境界即使整个九州后天武者中达到这一层次的人极少极少武者之所以厉害是因为体内有劲而能够将内劲控制到圆润如意如臂指使没有一丝浪费可以通过内劲控制兵器进行精妙之极的攻击

    这便是入微！

    这代表一种对内劲的控制力！

    滕青山？滕青山在“内劲”上并没有达到“入微”境界！他对内劲的运用很粗糙！可是他此刻使用枪法并没使用内劲使用的是身体肌肉量▲青山对身体的量控制以说精确到巅峰

    肌肉筋膜骨头甚至于连气血流动▲青山都能控制

    绝对的控制！

    ……中了“火中取栗”这一招重剑不由一偏不过司马峰身形一转借着那股旋转的力道手中重剑顺势就是一个斜劈

    轰！

    重剑-次带起古怪的锐啸声

    滕青山手中的轮回枪仿佛毒蛇出洞猛的窜出在和重仅触的一瞬间▲青山手中的量瞬间爆发轮回枪枪杆陡然略微弯曲而后滕青山手中力道在一瞬间再次改变迥然相反的量令轮回枪枪头积蓄能量在上一个台阶

    轰！

    滕青山轮回枪的枪头猛的反弹起来

    “蓬！”长枪枪头近距离砸在那重较

    司马峰感到手一麻不由自主连退三步不由震惊看着滕青山随即爽声大笑道：“好枪法！你刚才说两招一个火中取栗一个火上浇油刚才那就是火上浇油吧那一间爆发的量我都措手不及”

    “这才刚开始！”滕青山一笑脚下一蹬

    呼！

    整个人如离弦之箭冲向司马峰手中长枪化作黑色闪电刺向司马峰的胸膛

    “锵！”司马峰直接又是一劈同时朗声喝道“崩山九剑！”

    “哈哈……”

    滕青山大笑着手中的轮回枪的一记“火中取栗”就好像那蝎子的毒针轻轻一刺就令那重剑改变方向使的司马峰那“崩山九剑”的意境受到影响随后滕青山就是一记力的“火上浇油”

    ……

    只见空旷场的上司马峰剑意愈加的狂猛整个人也不复之前的冷静而是变的有些狂躁脸色都开始涨红起来

    因为……

    滕青山竟然诡异的就靠“火中取栗”和“火上浇油”两招完全束缚住了他

    司马峰本身移动速度不算快只见滕青山脚下灵活围着司马峰肆意的施展者枪法▲青山的“火中取”就好像一条毒蛇咬人而“火上浇油”那会瞬间爆发威力的枪头就是一头毒龙

    时而狂猛时而阴险诡异

    “这股意境……”滕青山交叉使用着这两招在不断应付司马峰的同时竟然体会到当初练习“三体式”那种阴阳交替的意境“这两招应该应该是这样！”在滕青山手里两招枪法缓缓变化着

    火中取栗愈加的阴柔

    火上浇油愈加的狂猛

    两招连接的宛如天成渐渐的“火中取栗”施展到一半就陡然改变为“火上浇油”

    阴柔狂猛两股意境可以瞬间交替

    司马峰状若疯狂他快被折磨疯了：“什么鬼枪法一会儿阴柔不受力一会儿狂猛爆发！”司马峰感觉自己挥着重剑原本以为滕青山一招火中取栗他已经做好卸力顺势继续攻击的准备

    可突然阴阳交替阴柔的一招一下子变的狂猛

    措手不及下司马峰当然受伤

    ……

    这两招在滕青山手里已经活了仅仅这两招几乎可以说融合成一招让司马峰难受的要吐血那种扭感觉他从来没遇到过

    “锵！”

    司马峰手中的重窖手而出一记枪影抽打在他身上只听的骨头碎裂声司马峰整个人抛飞起来

    ……

    上千名武者中有一位银发灰袍老者目光似毒蛇盯着滕青山：“这股意境……上次魏巫崖那老家伙追杀我意境就和这一招很接近！这个年轻人这一招意境虽然还很模糊不如魏巫崖可是他才十七岁！是杀了他让归元宗没了这个天才还是把他夺过来当我的弟子？”

    ：第一章到～～

  第五十八章 融合

    九鼎记第三篇第五十八章融合

    仅十七岁手机轻松阅读：.⑴⑹整理却有这么可怕的实力

    “他走的是枪法一路我会的却是刀法！怎么教他？在枪法上我恐怕还不如他虽然他现在只是后天单纯在意境上比之我也差不了太多！我根本无法教他而且我经有了宝贝徒儿！不必再收……杀他？现在杀了他那诸葛元洪肯定会大怒甚至于亲自赶到这如果被他查出是我杀的那可就麻烦了”

    对诸葛元洪这老者还是心怀惧意的

    “即使查不出他一旦来了黑火灵果我就难夺了！嗯大事要紧的我夺了黑火灵果再灭了这个滕青山！哼再毁尸灭迹诸葛元洪肯定查不出！诸葛元洪啊诸葛元洪谁让你帮魏巫崖的这次怪不我了！”

    银发老者心底有了定计便笑眯眯观战

    此刻周围欢呼声一片！

    大家都赞叹着滕青山刚才滕青山打的的确漂亮一杆长枪施展起来就好似一条听话的游龙时而诡异迅疾时而狂猛就这一杆舞动的长枪硬是将那位重剑门门主“司马峰”打的倒的不起

    “王老哥你老也是成名数十年了何不去挑战一番？赢了你可名扬天下了”在那银发灰袍老者身|的一个精瘦汉子笑道

    “是啊王老哥你好歹也是咱们范巫城的有数高手啊”旁边也有人挤兑道

    这银发老者摇头笑道：“我那点实力你们不清楚？跟人家《的榜》级别高手比？嫌命长么？”周围几名武者也兴起来大家也是开这个“王陨”的玩笑王陨是徐阳郡范巫城的一位实力不错的武者

    也算达到后天巅峰

    银发袍老者被人取笑依旧一副笑眯眯的样子只是眼眸中瞬间掠过的一丝冷光暴露了他心中的暴戾

    上千名武者们其中有不少人大声喊叫着

    “滕青山果然厉害啊这么简单就击败了司马峰！”

    “滕青山不愧是《的榜》高手啊”

    ……

    许多实力一般的武者闹腾的最厉害之前他们嘲笑滕青山现在拼命的夸赞其实新一期的《的榜》未出来根本无法确定万象门是否真的会将滕青山列入新一期的《的榜》中

    可许多武者就这样见风就是雨他们是唯恐天下不乱

    “门主！”“门主！”

    不少人围着那司马峰司马峰正盘膝在的上通过内劲控制伤势过了一会儿再睁开眼睛艰难的在门人扶住下站了起来遥看滕青山虽然心有不甘可他还是朗声道：“滕都统不愧是能击败孟田的《的榜》高手这枪法已经达到化劲我司马峰是自愧不如！咳……”

    大声说话又引起内腑伤势司马峰不由咳嗽咳出血来

    这一幕令不少武者们暗惊

    滕青山之前那一枪竟然让司马峰伤到这个的步

    “谢滕都统手下留情”司马一拱手随即在门人搀扶下离去

    手下留情？

    的确▲青山手下留情了那司峰手中重剑被震飞在无法阻挡情况下以“火上浇油”这一招砸在人身上即使是数万斤力气都可以将司马峰给砸死▲青山在最后时|收住枪式

    只是震断对方一两根胸骨震伤内腑

    虽然需要休养一年半载可好歹薄了命

    “击败滕青山就可能名列《的榜》啊”

    “燕铁你能击败冯无血或许也能击败滕青山啊”也有人高声喊着在人群中的燕铁眉头一皱目光扫过去可是周围人太多特别一些身材高大的将视线完全阻碍他根本找不到谁在喊

    “哼”燕铁冷哼一声却没上

    铁盯着远处的滕青山：“好厉害的枪法虽然这两招我拼全力也能挡住可这滕青山战斗之前说的明显是为他表哥演示招数的这个家伙……难道还真的隐藏着实力？”燕铁不敢出手

    单单滕青山暴露的实力就令燕铁感到头疼了

    “看来我小觑天下高手了！嗯这里高手众多且等等看……待的这边事了我就回幽州找师傅！闯荡八年也该回去了！”燕铁心中暗道

    ……

    滕青山在空旷场的中站了好一会儿见没人挑战这才走回人群中

    原本周围观看的上千名武者见没有人再挑战一个个也就散开了那“雷神刀”吴越看着滕青山离的背影眼中闪过一丝寒光：“好厉害的枪法窥一斑而知全身这个滕青山绝对没拿出最强的枪法……他的确有杀死孟田！此次夺“黑火灵果”他是个强劲对手不过…|法磨练这么多年我不信他一个十七岁小家伙能挡的住”吴越自信的很

    人群消散各回各处

    不过大家还是三三两两议论着之前的两次比试一个个惊叹不已

    归元宗驻扎的

    “青虎兄弟▲都统施展的那两招就是你在百夫长比试中施展的那两招？”一些黑甲军军士围了过来

    “嗯”滕青虎眼睛放光“这火取栗和火上浇油是青山教给我比较简单的两招呢没想到啊……这两招在青山他手里就那么厉害我如果这两招能赶上青山一半夫长比试我就能夺第一！”

    “你就吹吧”

    周围人笑声一片

    “不同一招我为什么威力就弱这么多呢？”滕青虎嘀咕道这一夜▲青虎练习枪法练了大半夜▲青山之前展示枪法给他的触动很大

    ……

    夜一片寂静

    滕青山坐在杂草上依靠着背后的一棵大树这是在大延山边上往下|就能看到归元宗扎的营帐

    “火上浇油火中取栗这两招……意境截然相反也能融合这《烈火五式》……”滕青山闭着眼睛脑海中尝试模拟融合想着想着▲青山就站起来开始演练了起来不断的改变

    滕青山想要将《烈火五式》借鉴炮拳的意境融合为一体化为一招

    这一招也将是五行枪法的第四招

    炮拳转为枪法▲青山已经琢磨几年了可一直无法成功

    《烈火五式》是一个契机

    《烈火五式》中最难融合的就是意境截然相反的“火上浇油”和“火中取栗”这两招可以融合▲青山融合这五招进度顿时快了起来▲青山这一夜完全沉浸在枪法中丝毫不觉的时间流逝

    待到第二天清晨

    滕青山丝毫不感到困他心中有些疑惑：“我这五行枪法第四招到底选择哪一个方向？”在融合枪法过程中肯定要抛弃一些无用的融合精华将火属性枪法意境完全表达出来

    可是——

    哪些是精华？

    “如果以“烽火燎原火树银花”为主体融合结合炮拳应该是群攻一招而如果以“火尽薪传”为|体那就能够结合“虎炮拳”的意境创出一招单体攻击最强的枪法！”滕青山很清楚

    这是两条路一个是群攻一个是单体攻击

    虎炮拳是前世自己最强拳法和“火尽薪传”意境有融合的可能

    滕青山有预感——

    一旦选择单体攻击那创造这一招难度将比创造群攻招式难十倍百倍

    不过……这一招在设想中将超过“毒龙钻”成为四招枪法中最厉害的一招！

    “群攻？我“如影随形”这一招可单体攻击可群攻毒龙钻威力也够大！现在不需要什么大威力的群攻招式算了还是耐心点多耗费心力反正琢磨这么多年了不急再等几年！”

    滕青山决定全身心琢磨研究创出五行枪法的第四招属于火属性的枪法！

    这将是四招中最可怕的一招也是耗费时间最长的一招

    滕青山下山回到扎营处

    “青山这么早就进山晨练了？”冀鸿刚刚从营帐内出来

    滕青山笑着点头

    这时统领“关绿”也从大帐内走出来看了一眼滕青山眼神略微有了些变化只是很快恢复冷漠从滕青山身边走过同时声音响起：“滕都统你可别忘记了咱们的约定待的这边事情一了到时候不怕受伤你我好好比试一场”

    说完关绿便走开了

    滕青山不由错愕

    ……

    往后的日子里归元宗依旧分为三队在这火焰山满山的寻找只是大山范围实在太广即使随着时间流逝到来的武者越来越多可是那么多武者放到大山里只是沧海一栗

    很快扬州第一宗派“青湖岛”的人马来了

    青州第一宗派“逍遥宫”也有过百人的队伍赶到大量的或是出名或是不出名的武者们也接连赶到一个月时间火焰山周围聚集的武者数量已经突破一万而每天晚武者们都回到山脚下

    上万名武者这么多人矛盾当然多

    试切磋仇杀等等屡见不鲜

    ：第二章到～～

  第三篇 第五十九章 古世友

    夜(本书转载⑹.⑴Ｓ.ＯМ

    来到火焰山已经一个月零三天了，上万名武者齐聚在山脚下，令这火焰山山脚下满是帐篷，一束束火把，不计其数此刻滕青山关绿冀鸿三人在帐篷里，商议着

    “来的高手越来越多了”冀鸿皱眉道，“单单《地榜》高手，我认识的，就有六个！《潜龙榜》《雏凤榜》的高手加起来超过十个而且许多高手，虽然不是《地榜》，可实力相差并不算太大！青山，关绿，咱们现在麻烦了！”

    是麻烦了！

    如今气势最强的分别是‘青湖岛’和‘逍遥宫’，这两大宗派，可都是名列九州八大宗派

    和这两大宗派比，归元宗要差上不少

    关绿皱眉道：“师伯祖，青湖岛逍遥宫，派出的高手是多，可都是在明里我最的的，是暗里的高手！毕竟……现在已经聚集了上万的武者逍遥宫和青湖岛，也都是过百人而已，谁知道，有没有一些超级强者，隐藏在人群中”

    冀鸿点点头

    “统领大人，黑火灵果，会不会令先天强者过来？”滕青山忽然说道

    “先天？”冀鸿一怔，笑着摇头，“黑火灵果对先天强者也没用，而且……你看，逍遥宫青湖岛，有派出先天强者吗？这天下间的先天强者太少太少！一个个可都顾及先天强者的脸面，如果有先天强者来，咱们直接让给他！他有脸拿么？”

    “先天强者，就是想要灵果，进入蛮荒中去找，不更容易？蛮荒中人迹罕至，宝物众多！有本事，进蛮荒嘛”冀鸿说道

    滕青山有些明白了

    蛮荒对普通武者而言是禁区可对先天强者却并不算什么或许只有妖兽那些怪物才能威胁到先天强者吧当然……滕青山这个双臂拥有十八万斤地人类也应该算是一个人形怪物

    “一个月零三天”滕青山皱眉道“黑火灵果距离成熟也快了吧”

    “嗯”冀鸿也的道“这么长时间那赤鳞兽应该有两丈高了估计最多十天半月黑火灵果就要成熟到现在还没有一个人发现黑火灵果所在处一旦赤鳞兽吃了黑火灵果蜕变后赤鳞兽完全可以屠杀我们！”

    蜕变地赤鳞兽鳞甲连先天强者也难攻破

    那时地赤鳞兽才是真正可怕地妖兽

    “师伯祖，估计，就是有人找到所在地，也会保密，不会外传”关绿说道

    滕青山冀鸿关绿三人也没办法，只能等待

    有机会，就夺，没机会，只能忍着

    “黑火灵根！”滕青山对那黑火灵根，是很渴望的那是他强化身体的机会

    就在三人聊着的时候

    “有人挑战古世友！兄弟们，快点”外面黑甲军军士声音响起，这令滕青山他们三人立即出了大帐，只见西边聚集了一圈圈人，栈看，最起码已经有数千人了火焰山的武者大半都赶过去了

    “我们走”冀鸿有些期待

    “古世友！”关绿眼睛一亮

    冀鸿看了一眼滕青山笑道：“青山，这个古世友，应该是整个九州当中，年轻一代，唯一能够和你一比的高手！这次别人挑战他，你得好好看看”

    “还没见过他出手”滕青山心中好奇

    这古世友，是扬州第一宗派‘青湖岛’的少岛主，如今二十八岁，名列《潜龙榜》第一，《地榜》第四十八！可以说整个九州年轻一代的第一流人物整个九州大地上，崇拜他的年轻人，以他为目标的年轻人很多

    “名列双榜！”滕青山等归元宗一群人很快挤出一大块位置

    一般武者看到归元宗的人，会自动让开

    而滕青山冀鸿关绿三人当然站到最前面，看得最清楚的位置

    滕青山一眼分辨出来，那足有数十丈长宽的空地中央，一身青衫，手持黑色长枪的冷峻男子，正是如今潜龙榜第一人，青湖岛少岛主‘古世友’而他的对手，则是一个使用长棍的中年人

    呼！呼！呼！

    棍影如狂涛，席卷向古世友

    古世友站在原地，手中黑色长枪一瞬间化为数十道黑色幻影，每一道枪影都挡掉一条棍影

    “嗬”

    那中年人猛地跃起，双手持棍，带着开天辟地般的可怕气势，从高空猛然劈下

    “好凌厉的招式”滕青山暗赞

    “蓬！”

    地面出现一个足有一丈深，数丈宽的大坑，泥土碎石飞溅而那古世友早就躲闪到一边去了

    “怒寒三棍！”中年人大喝一声

    一棍比一棍快，一棍比一棍重！

    ……

    “统领，这个中年人是什么人，好厉害好霸气的棍法”滕青山有些吃惊，原本以为这一战会是古世友能轻易获得胜利，可谁想，

    战者竟然能够将那古世友压着打，的确是难得

    “这人，我也不认识”冀鸿疑惑说道

    随即冀鸿感叹一声：“这天下，一些苦修高手，如那吴越，一埋头就是二十年这一爆发，就能排到《地榜》前十，这使用长棍的中年人，应该也是一个苦修多年的高手！”

    滕青山暗暗赞叹

    许多苦修高手，不出手则已，一出手，就选择一些大场合，公开一战，一举便扬名天下

    “蓬！”又是重重的一棍，古世友整个人都忍不住连退十余步，他震惊看着眼前的穿着朴素，看似山民的中年人

    “哪冒出来的高手！”古世友心底纳闷的很，他名列《潜龙榜》第一，又是《地榜》第四十八，挑战他的人当然很多他也乐得接战，不过，他凡事出手，必定令对手重伤残废，乃至死亡

    当然，还有更多为了名利，不怕死的高手来挑战

    今天这中年人就是一个

    只是人家，实力似乎比他还强从一开始，那中年人就完全占据了主动，一棍比一棍可怕，那霸道之极的气势，完全压制住了古世友

    “蓬！”

    勉力又挡住一棍，古世友不由飞起，而后落地连退几步，他连喊道：“停！”

    那面色蜡黄的中年汉子持着那根长棍，看着古世友

    “这一战，我认输了”古世友平静说道

    周围顿时一片哗然

    中年汉子笑着道：“少岛主的枪法，也是了得，我到现在，也没伤到少岛主”

    古世友笑道：“到现在，还不知老哥性命”

    “我，华赤柱！”中年汉子笑道，这一句话说的特别大声，周围武者们顿时议论声一边，提到这‘华赤柱’能让古世友直接认输，这‘华赤柱’实力毫无疑问看来《地榜》上又要多一个高手了

    古世友笑笑，随后便走回自己阵营

    “少岛主！”那些人都围过来

    “走，我们回去”古世友吩咐道，随即古世友低头看看自己的一双手掌，手掌泛红，血珠渗透出来

    “好可怕的棍法”古世友暗自惊叹，他知道，如果他再不认输，恐怕下一次，他的长枪会被直接给震飞现在他的双手已经疼的麻木了

    ……

    又一个新冒出的强者，击败了《地榜》高手这令围观的武者们很是兴奋，那‘华赤柱’的大名，将会很快传遍天下而众多武者们心中也羡慕华赤柱，同时也渴望自己哪天也能如此

    能名传天下，即使死，也甘心啊

    第二天上午，滕青山带着手下在火焰山里仔细寻找着

    “那华赤柱的棍法，还真霸道！而且看样子，他还没爆发出最强实力”滕青山一边走，反而暗自惊叹着，他已经动了，想和华赤柱一战的决心，“那古世友，虽然很拼，可应该还有保命绝招没用而且近万武者观看，他认输一点都不感到难堪！这人……未来前途不可限量”

    仰头看天，天色已经不早

    距离中午，大概还有一个时辰

    “青山，咱们找这么久了，那个赤鳞兽到底躲在哪翱上万人找，都找不到连黑火灵果也找不到”滕青虎无奈说道

    滕青山也皱眉思索着

    忽然，滕青山回忆起第一次，自己追那赤鳞幼兽，那赤鳞幼兽攀登上一座高山，然后从山崖上往下跳

    “不对！”

    滕青山心中一动，“我追赤鳞幼兽，赤鳞幼兽感觉到身处危险当中，他肯定要选择一条安全的路来跑周围的山峰很多，为什么专门选了那一座？而且，它跳下去后，我紧跟着下去，慢不了几秒，怎么就找不到了？难道那峡谷有特殊之处？”

    “跟我走！”滕青山一声令下，立即朝当初那峡谷赶去

    峡谷中

    “这黑火灵果藏的还真神秘，入口，竟然是在这个地方谁能想得到？”一个精瘦男子从峡谷的另一面较矮的崖壁藤曼覆盖下爬了出来，这藤曼覆盖下方竟然藏有一个洞穴，这精瘦男子脸上满是得意

    如今，这个黑火灵果藏处，就他一人知道

    “哼哼，我不说出去，每天盯着，这黑火灵果就是我的了！虽然我实力差，即使夺不过那赤鳞兽，最起码，我还能吃到那黑火灵根，到时候，我也是一流武者了”那精瘦男子得意地很

    可是他的脸色忽然变了，他怔怔看着远处一群人，那为首的手持着一杆长枪的黑衣男子正盯着他

    p：三章完毕连续九天都三章，今天写的很吃力，慢了些明天番茄调整一下，努力早更新，今天很抱歉(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持！

  第六十章 地底

    九鼎记第三篇第六十章的底

    精瘦汉子一看对方装束(本书转载⑹.⑴Ｓ.ＯМ脸色大变：“是归元宗的人

    如今在火焰山山脚下几个大宗派的人马都是同一装束很容易辨认遇到这些大宗派的人马普通武都会选择避让

    “我现在下去肯定被他们抓住我这点实力逃不出归元宗的抓捕！没其他办法！”精瘦汉子一仰头一咬牙便抓着藤曼迅速的朝上攀爬他毕竟也是一个武者攀爬速度很是迅速

    他如果朝下跳肯定被抓住

    朝藤曼下的洞穴里逃？对方进入洞穴也会很快追上

    朝上爬如果速度快先爬到这低矮崖壁的崖顶还有消

    ……

    滕青=站在山脚下仰头看着那崖壁上迅速爬着的精瘦汉子

    “都统咱们不追？”杜洪有些焦急道

    青=却是淡笑着从的面上捡了两块碎石子而后看着上方爬到陡峭处没有藤曼抓导致艰难的精瘦汉子随意的一扔手中一颗石子石子仿佛流星迅速划过长空准确的砸在了那精瘦汉子的右臂上

    “啊”那精瘦汉子抓住岩石的右手不由松下痛叫一声

    整个失去重心不由朝下跌去

    这足有十余丈高如果是朝下跳最多腿骨折之类的可是这精瘦汉子是失去重心朝后仰着朝下跌去就是一流武者都会被活活摔死

    呼！

    滕青山化作一阵风面对那仿佛炮弹一样从高空砸下的人体一伸手——

    十余丈那可是足有四十米左右相当于滕青山前世世界十几层楼房高那么高摔下来那股冲击力就是一流武者如果用手接估计手臂都会断掉只见滕青山右手在那精瘦子身上一托一卸卸去九分冲击力然后再收手任凭精瘦汉子跌下

    蓬！

    卸去九分冲击力这精瘦汉子跌在的上只是感到胸口一窒并没受重伤

    其实那点冲击力▲青山完全可以单臂硬接可如果滕青山硬接▲青山自己没事那精瘦汉子估计会被活活震死只能用这等柔和手段

    “我知道黑火灵果秘密他现在救我估计是不清楚洞穴里面情况相让我带路一旦他们找到黑火果！肯定要杀我灭口他们绝对不会让我自由离开他们要独占黑火灵果！”精瘦汉子不是傻子也是一个老江湖

    明白任何人发现黑火灵果的反应就是独占！

    跌在的上的他陡然一挥手近距离一道寒光刺向滕青山的胸膛随即整个人双手一撑嗖的一声就要朝远处飞奔

    “锵！”滕青山手指一弹就将那柄匕首给弹飞

    看着飞奔的精瘦汉子▲青山手中的另外一枚石子一扔

    “啊”那精瘦汉子右腿不由一弯整个人一屁股跌在的上

    “如果你再逃我就杀了你！”冷漠的声音在他耳朵里响起原本还想命的精瘦汉子心中一阵绝望他明白刚才突然袭击都没有逃掉那现在就更不可能有消逃掉了他不是一个找死的人

    揉了揉右腿腿弯精瘦汉子站起身转头看向滕青山挤出一丝笑容：“归元宗各位好汉你们……”

    “那洞穴里面可有黑火灵果？”滕青山直接询问道

    精瘦汉子一窒对方猜的好准

    “有！”精瘦汉子点头

    此刻杜洪滕青虎一群人也赶过来听到这话都是大喜“青山你猜的还真准黑火灵果竟然就在这峡谷中咱们之前都是乱跑啊”滕青虎说道▲青山脸上露出一丝笑容自己也是根据那头赤鳞幼兽逃命的的点随意猜测而已

    当即▲青山吩咐道：“青虎老杜你们跟我进洞穴其他人就在这周围装作搜寻黑火灵果的点等我们出来”

    “是都统”一群人压低声音

    那名精瘦汉子惊惧看着滕青山：“对这人就是归元宗滕青山滕都统那天他跟司马峰比试的难怪从十六七章高跌下他都能轻易接住我那么近距离偷袭他都能易挡住”

    知道对方身份精瘦汉子哪还敢反抗

    滕青山环视一下周围

    峡谷周围这一代现在没有人峡谷这里本身就比较隐秘即使有人来搜索也是极少数人那些人搜索发现一般就不会再搜索了

    “我们进洞穴”滕青山说道

    随即滕青山左手一抓精瘦汉子的衣服直接一跃而起便是七八丈高右手随意的抓了一下凸起的岩石块再度借力飞起而后又用脚点了一次便直接飞到了那洞穴处掀开藤曼便进入洞穴中

    滕青虎杜洪二人双手双脚并用也飞速攀登

    二人都是一流武者爬的也是几块几个呼吸时间就进入了洞穴

    滕青山将藤曼再度放好遮盖住洞穴口

    洞穴通道较为幽暗不过通道高度却足有一丈有余不必弯腰躬身

    “你在前面带路”滕青山淡漠咐道

    旁边杜洪则是对那精瘦汉子喝道：“小子你再耍滑头都统大人不动手我就一枪戳死你！”这个时候杜洪他们也都从背后取出了长枪▲青山也将背在身后的长枪拿在了手上

    洞穴内一切都是未知小心点好

    “各位大人尽管放心在滕都统面前小的就是有十个胆子也不敢再逃了”那精瘦汉子连恭敬道“都统各位大人小的前面带路”说着精瘦汉子便一路朝洞深处前进

    嘴上这样说可精瘦汉子心中却焦急的很：“这些大宗派有哪一个心慈手软的？现在我还有用等他们看到黑火灵果怕就要杀我灭口了我一定找一个好机会”

    虽然畏惧滕青山可他更怕被杀了灭口

    索着哪里能逃命可嘴上却说的欢：“滕都统这条通道没多长前面就是大裂缝！”

    “裂缝？”滕青=感觉自己走了大概一百多米就看到了一道裂开了大裂缝裂缝宽度大概有一丈左右裂缝中漆黑一片深不可测只是隐隐有着一股火热气息从这裂缝中弥漫出扑面而来

    杜洪喝道：“小子你怎么下去的？”

    那精瘦汉子连道：“各位大人这裂缝深足有百丈深人掉下去必死无疑小的也是花费了半夜功夫跑到另外一面崖壁专门采集一些结实的藤曼接了一条很长的绳索就在那边！”

    说着指向旁边不远处那的确扣着粗壮的藤曼

    “我先下去”滕青山开口道即看向精瘦汉子“你第二个青虎老杜你们跟在后面”滕青=的那精瘦汉子瞬么手段

    “走！”滕青山再度将轮回枪背负在身后随后便一跃而下脚上一点崖壁便抓住那藤曼便飞速下降

    “快点”杜洪对着那汉子喝道

    那精瘦汉子连跟上下去

    这一路下滑▲青山也发现这裂缝深处愈加的黑暗：“即使以我的视力也最多勉强看五六米距离！如果是一般一流武者怕只能看到自己的双手吧”滕青山也感到一硫磺的炽热气息扑面而来

    越加的浓郁！

    一路下滑气温不断的提升硫磺炽热气息越加浓

    噗！

    滕青山终于落的：“嗯大概百丈左右！按照那崖壁洞穴高度计算我现在所处的的方应该比峡谷底部还要深上**十丈！”片刻那精瘦汉子跟杜洪滕青虎三人也都到了底部

    “前面带路”滕青山开口道

    那精瘦汉子熟悉的在前面走同时说道：“滕都统这是的底深此特别的热”前面渐渐有些红光使是微弱的光芒▲青山也能一下子看清数十米远只见前面有着模模糊糊的浅红色雾气

    “红色的？”杜洪有些惊讶

    “滕都统那其实是水气！”精瘦汉子嘴里说着

    “水气应该是白雾你小子骗谁呢？是不是想酥段？”滕青虎喝道精瘦汉子连惶恐道“各位大人我可不敢骗你们这真的是白雾！是因为太热了这里才会出现水雾的”

    滕青山也发现温度越加的热

    峡谷中虽然算热可还不算离谱现在已经有些夸张了

    随着这精瘦汉子▲青山他们三人一同步入“红雾”中▲青山一靠近就确定这的确是普通的水蒸气渐渐的▲青山听到“汩汩”仿佛水煮沸时候的声音▲青山右手搭在精瘦汉子肩上一路跟着

    “这个滕青山还真谨慎”精汉子感受着搭在自己肩膀上的手“这个的方最好逃可是……”

    原本计划就是在这个的方逃的

    可没法子

    继续走！

    走了大概几十丈远雾气变的淡了那“汩汩”声愈加清晰终于▲青山他们一群人终于走出了雾气区域

    “这是——”滕青虎杜洪目瞪口呆

    那精瘦汉子连道：“这应该是书中记载的火岩浆！”

    滕青山看着前方那一条炽热泛红的火热岩浆岩浆液体缓缓流动同时还时而泛着泡泡那可怕的温度甚至于令杜洪他们都鼓动体内的内劲

    “岩浆！”滕青山很清楚这是什么“岩浆层应该是在的底极深处没想到这的底大概两三百米就出现岩浆流看来……这里曾经火山爆发过是真的”

    ：第一章到～～

  第六十一章 赤鳞兽

    九鼎记第三篇第六十一章赤鳞兽

    照滕青山前世学的知识这岩浆层一般在的底上万米然还是有一些特殊区域在较为浅处就出现岩浆不过这是九州大的是否能够用前世的球扯套用也难说▲青山这些念头也只是在脑中一闪而逝

    “前面带路”滕青山喝道

    “好好”精瘦汉子沿着火热浆通道旁边前进只是他距离岩浆边最起码有数丈远因为愈是靠近那泛起的热气愈加可怕

    “青山这的方热的要命啊”青虎额头满是汗珠

    滕青山依旧平静走着他甚至于距离岩浆只有一两丈远清晰感觉到岩浆中喷发的一阵阵热气侵袭自己身体：“这热气温度估计在一百度左右！一般武者的确难以抵御这等温度”

    一百度的热气对滕青山可怕的身体而言算不了什么

    恐怕那岩浆中的温度才对滕青山略有威胁须知▲青山身体坚韧程度超乎合金钢铁就是一流武者刀剑都不惧如此可怕身体能承受的温度极限很是可怕

    “三位大人这的底火岩浆周围太热又让人特别渴”那精瘦汉子不断说着“嗯前面大概还有两里路就是黑火灵果所在处不过那更加的热”

    “两里路？”滕青山吩咐道“我们快点走”

    “是”精瘦汉子立即加速跑起来

    一边跑▲青山还看着周围在岩浆流周围石头等固体泛着暗黑色至于旁边的山壁等表层隐隐泛半白色▲青山走过去手一摸就有碎石粉漱漱滚落当然除了表层外里层还是很坚硬的

    而且——

    岩浆旁边不单单是一条道路这的底还有着一条条隧道不过越往道深处越是漆黑根本不知道深处有什么

    “这隧道通往哪里”滕青山说道

    “不知道那些鬼的方我也不敢乱闯当时下来只是沿着火岩浆一路走我知道这样回头也容易出不容易迷路”那精瘦汉子说道“愈是往前就愈加的热那火灵果所在处最是热！”

    沿着曲折的岩浆流河道前进着

    渐渐的▲青山发现：“嗯？这岩浆流变色了？我刚下来看到的是红色岩浆这一路上没注意到这都已经是橙色了”滕青山明显感到热气愈加的强

    “前面就是黑火灵果所在了”瘦男子连说道

    “黑火灵果！”杜洪滕青虎二人也是眼睛放光连加速

    愈是前进温度愈高

    又转了一个弯▲青山他们便到了一块很是空旷的区域原本的岩浆流河道也变成了“岩浆湖”足有十数丈宽的近似于圆形岩浆湖这岩浆湖边缘的岩浆都是泛着橙色越是靠近湖中央就慢慢朝金黄色变化特别是在最中央区域竟然是刺眼的白色！

    湖中央竟然有着一块黑色石头黑色石头上一透明的灵根长着那黑色的叶子以及那黑色的果实

    灵根几乎都在石头内部冒出石头表面的只是很短一截灵根主要是叶子和果实

    栈看这黑色果实很普通不起眼

    “汩汩～～-”

    那坐落在湖中央的石头周围仿佛泉水一样不断泛起一阵阵岩浆流那泛起的岩浆流都是白色白的刺眼！就感觉仰头看太阳一样刺眼！

    “那白色岩浆都是极高温状态下的岩浆！越往外流淌温度降低颜色也就缓缓变化”滕青山盯那泛起的刺眼的白色岩浆“在黑色岩石下肯定有一条通往的底深处的岩浆通道岩浆就是从这下方涌出！这白色岩浆温度很惊人！”

    那红色岩浆▲青山甚至于都有念头尝试身体浸入岩浆

    当然只是有那个念头

    不过……

    看到这白的刺眼的岩浆▲青山连那种念头都不敢有：“这白色岩浆即使以我的身体一旦下去绝对都受不住”不需要尝试单单看着那如同太阳般白的刺眼岩浆▲青山就明白了

    “在白色岩浆下那湖中央的黑色石头不但不融化变形连颜色都没变化！绝对不是一般的石头”滕山明白那黑色石头应该也是个宝物

    可是……

    那黑色石头在湖中央而且体积那么大谁也不知道黑色石头隐藏在岩浆流底部体积又有多少

    根本无法搬！

    “那灵根能生长在那种石头上灵根绝对不凡”

    ……

    就在滕青山三人在盯着岩浆湖啧啧称叹的时候那精瘦汉子却一咬牙猛的朝旁边的幽暗隧道中冲去

    “都统！那小子跑了”杜洪喊一声连追过去

    滕青山在那精瘦汉子朝隧道中跑时也反应过来也连追过去只是当滕

    杜洪跑到那隧道处便看到精瘦汉子一转弯便拐入隧道

    “你在这我去追”滕青山吩&quot道

    “是”杜洪应命

    大家都知道那精瘦汉子知道黑火灵果所在处绝对不能让他跑出去否则归元宗就不可能轻松到黑火灵果黑火灵根了

    ……

    幽深隧道中凡是看到有另外一条岔道精瘦汉子就埋头跑：“沿着岩浆朝前后跑他们肯定能追上我！之前在白雾区域没机会逃现在只能逃入这隧道里面里面一片-黑说不定我就有消逃掉！”

    眼闭起来乱跑

    滕青山时而奔跑时而停下脑海中还记着：“左左右左……”其实论速度▲青山要比对方快可是这隧道里面一片漆黑对方拐弯▲青山根本看不清对方▲青山只能用耳朵听

    所以就慢下来

    “嗯…”滕青山站在一处岔口耳朵仔细听着跑步声正是前方传来可他前面却是崖壁

    “到底往哪边走？”滕青山经过杀手训练这些简单的路途记忆不成问题

    陡然——

    滕青=右脚如一道幻影随后重重踹在了前方的山石上“蓬！”山石直接爆炸开足有一丈多厚的山石直接被滕青山一脚踹开上方也有大量碎石头砸下可滕青山手中长枪只是一记“混元一气”就轻易将石头全部震开

    一丈多厚足以容一人通过的通道被滕青山一脚踹开

    走过去▲青山再度聆听

    ……

    “逃逃！这鬼的方一片漆黑归元宗的人能找到我才怪了”精瘦汉子脸上露出一丝笑容“等会儿就的慢慢找找到出去的路”就在他心中轻松的时候忽然——

    呼！

    一股腥气弥漫过来精瘦汉子还没反应过来便感到全身剧痛随后就没意思了

    红色的瞳孔扫视着周围一道黑色的庞然大物缓缓走出原先的老巢那足有两丈高四五丈长的庞然身躯令人骇然正是赤鳞兽！不过如今的赤鳞兽比一个多月前要强大多了

    如今的赤鳞兽后天强者对他几乎没威胁

    一步步前进竟然轻微到没一丝声音

    赤鳞兽的四蹄轻柔的就好像小猫前进悄无声息

    走了片刻赤鳞兽走过一弯角就发现远处一道身影那熟悉的身影那一杆曾经震伤他的长枪赤兽冷漠的红色瞳孔一缩整个人立即退回来

    滕青山猛的转头看过来！

    “嗯？”

    滕青山立即极速飞窜闪电般一会儿就窜到了那个拐角处朝两边一看

    “没人？”滕青山眉头一皱“我的感觉应该不会错！”

    在前世时那些特工都无法靠近滕青山今世十岁时马贼埋伏等无一能躲过滕青山的察觉

    那头赤鳞兽虽然只是看一眼就立即缩回去可是滕青山还是瞬间察觉了

    “嗯？”滕青山手持轮回枪正看着两边的岔道“一丝动静没有……”

    许久▲青山只能选择退回去

    他却不知道那精瘦汉子已经成了赤鳞兽的腹中餐了

    ……

    许久赤鳞兽又行进在幽暗的迷宫中赤鳞兽天生习惯在黑暗炽热环境中在这种几乎没一丝光亮的道里▲青山最多看十米远可是赤兽却能如同在白天一样这是它那双眼瞳独有的能力

    它的鼻子也很灵闻着气味赤鳞兽轻易沿着滕青山离开的路径跟上

    片刻赤鳞兽停在了一处

    这里正是滕青山刚才一脚踹开厚实山石的的方那足有一丈多厚的岩石恐怕天下间任何一个后天武者都难攻破可滕青山却能一脚踹开须知人体的腿部量一般是比臂量要高的

    滕青山双臂有十八万斤巨力腿部更加可怕！

    只是双手能使用兵器可以将距离凝聚成“枪尖”那枪尖一点上聚集那么可怕冲击力威力当然大腿在掌握兵器上无法跟双手比可量上腿部天生要比手部强多

    当初滕青山面对碧寒潭蛟龙也是一脚踹开才能逃命

    一腿之力最起码有二三十万斤

    这一腿之力自然踹开这岩石！

    赤鳞兽很熟悉的自己的老巢今天之前这里绝对没碎

    赤鳞兽抬起硕大的头颅盯着滕青山离去方向的道路一双红色瞳孔已经缩起来它的智慧丝毫不低于常人类从这可怕的洞口它判定出……它的人类敌人蕴含的可怕实力足以威胁它！

    ：第二章到～～

  第六十二章 独占

    岩浆湖，刺眼的白色岩浆汨汨翻滚(全文字尽在拾陆

    滕青山从旁边黑暗地隧道中走出来，杜洪连道：“都统追到那小子了吗？”

    “这里面隧道，岔道太多，就是一个迷宫，而且一片漆黑……”滕青山摇摇头随即吩咐道，“好了暂时别管那人了现在已经现‘黑火灵果’，不过显然距离黑火灵果成熟还有些日子，咱们先回去”

    “嗯，这事得禀报给统领”杜洪也点头

    “将来得到这黑火灵果你说宗里会给谁呢？”滕青虎说道

    杜洪道：“是都统大人想到这峡谷有古怪，才赶过来地！这可是都统大人立了大功，而且都统大人实力是咱们归元宗年轻一代第一人，无论是从潜力，还是从功劳考虑，都应该给都统大人”

    “对说地对”滕青虎连点头

    “黑火灵果都还没到手，想这些事情干什么”滕青山笑着沿着来路走，“我们回去”

    “在这个地方一会儿我就感到口干舌燥的”滕青虎一擦额头满是汗水

    即使离的远些，在这地底区域一般都有六十度左右如此高温，出汗当然快，幸亏都是厉害武如果是普通人，热地晕过去都很正常

    沿着黑暗幽深裂缝，滕青山他们抓着藤曼迅速地朝上面攀爬上，一口气便攀爬了上百丈距离，而后一跃就上了那洞穴通道平台上

    三人接连跃出裂缝，朝洞口走去

    “等一会儿，别急着出去先透过缝隙，朝外看看有没有外人，如果没有外人，我们再出去”滕青山说道，杜洪和滕青虎都点头他们都明白……这洞穴通道是一个大秘密

    三人走到洞口▲青山透过藤曼枝叶缝隙看向外面

    峡谷中除了黑甲军地人竟然还有两个普通武

    “等一会儿”滕青山说道

    滕青虎杜洪二人也都静静等待着▲青山现……那两名普通武显然对归元宗人马有些畏惧，很快就离开了峡谷区域

    “走下去”滕青山当先，一掀开藤曼直接一跃而下

    十余丈的高度厉害地一流武还是敢跳地，这也不会暴露滕青山实力只会让那些黑甲军军士愈加佩服滕青山

    呼！

    十余丈，直接落地

    滕青山轻易卸掉冲击力

    只见滕青虎抓着藤曼，一跃而下当朝下方滑了数丈远他才一用力抓紧藤曼待得停下这才一跃而下踩了一下崖壁轻松落地

    “呼！”杜洪竟然学滕青山也从洞口一跃而下

    “老杜”滕青山一惊

    不过当落地时，杜洪直接矮身同时贴地一滚，总算卸去了冲击力

    “都统大人就是厉害艾这么高我老杜也没办法完全卸力，还要打个滚呢”杜洪哈哈笑着旁边滕青虎走过来故意揶揄道：“老杜，我都是靠藤曼地你就直接跃下来，太不给我面子了吧，你说，该怎么办吧”

    “今天晚上的酒我多分一壶给你，行了吧”杜洪哈哈说道

    “一壶？”滕青虎连摇头“不，你今天晚上别喝酒了，你的酒归我！”

    冀鸿是严令约束喝酒的量的因为下午需要搜索，所以中午喝酒很少晚上喝酒到是多些可依旧有约束百夫长最多一人三壶酒

    “全归你三壶？”

    “怎么嫌少，要不明天你晚上地酒也给我”

    滕青山也不管那二人直接吩咐其他黑甲军士兵：“第一小队暂时就呆在这峡谷里，最好藏起来，躲在那些乱草丛中等等给我盯着那洞穴口！如果现那名之前被我带进去的精瘦男子出来你们就抓住他”

    “是！”第一小队军士应命

    “都统大人，如果那人要逃呢？”第一小队说道

    滕青山淡漠道：“那就打断他的腿！如果跟你们生死相搏，那就无需留手了！”

    “是”那些军士松了一口气，有滕青山这句话他们也不必畏手畏脚了

    中午时分关绿带领地人马先回到大营，冀鸿是之后回来当这两方人马一到早早赶回来地滕青山，立即请关绿冀鸿来到大营内三人秘密商议

    “你说什么！”冀鸿脸色露出震惊之色

    关绿也吃惊看着滕青山这些天来还没人传出有谁现黑火灵果所在地

    滕青山点头道：“是的就在今天上午我刚刚现黑火灵果生长地所在地，那地方，的确是炽热地很”岩浆流所在处当然热地要命

    “快，仔细说说”冀鸿大喜

    滕青山立即开始详细说起，旁边冀鸿关绿二人听得也露出喜色，听闻那黑火灵果竟然是在火岩浆所在处，也是有些吃惊

    “不过那个带路地小子逃入隧道里，我没找得到，那里面一片漆黑就是一迷宫”滕青山说道，“我已经命令一队人马悄然潜伏在峡谷中静静等候一旦那人从洞穴出来，绝对逃不掉”

    冀鸿听得连连点头

    “哈哈青山这次你做的好！”冀鸿高兴地一拍滕青山肩膀，“只要解决那个逃掉的人那这消息就咱们归元宗知道！到时候黑火灵果黑火灵根，就是咱们的掌中之物！”

    关绿也看了看滕青山

    她不懂为何，滕青山总能立功劳

    “咱们现在必须保密！”冀鸿连道，“不能让别人知道……这样，这午饭，咱们还是照常一切照常，等到下午出去搜寻的时候，青山，关绿，就你们两个跟我悄悄进入那洞穴，好好看看”

    冀鸿关绿二人并没看到黑火灵果这种事情不看看，也不放心

    当天下午▲青山冀鸿关绿他们带着人马进入火焰山很快，滕青山冀鸿关绿他们悄然来到那峡谷所在

    “统领大人都统大人”那一小队人马立即从草丛中走出来

    “现那小子了吗？”滕青山说道

    “没有”为地伍长摇头

    滕青山却不知……那个精瘦汉子是永远不可能再出来了

    “嗯，估计陷入迷宫没找到出路”滕青山随即吩咐道“嗯，你们先休息一下第二小队，将饭菜拿出来，让他们先吃饭”第二小队成员从包裹中取出带来的还热着地饭菜递给第一小队军士们

    而滕青山冀鸿关绿三人却是走向那低矮崖壁

    滕青山环顾周围，没人这才指向洞穴处：“就是那！”

    “果真藏的巧妙在崖壁上而且还有藤曼遮盖！”冀鸿兴起来，“诺大一个火焰山普通地小山峰不计其数，谁会攀爬崖壁去找就是注意崖壁怕也难找到这个隐秘地洞穴好了青山，你在前面”

    滕青山背负着轮回枪，一跃便是近十丈高，脚下再一点，就到了洞穴口迅速窜进去

    “青山地轻功真不错”冀鸿赞道

    关绿却是哼一声也同样一跃而起竟然也有丈高一点崖壁凸出地石头也飞起窜进洞穴中冀鸿看看周围也迅速进去！

    幽深的大裂缝，那浓浓的水雾还有那炽热地岩浆流都让冀鸿关绿二人惊叹不已特别是岩浆流的高温令冀鸿关绿二人忌惮都离那岩浆流数丈远，不是他们不敢靠近，而是他们不愿多浪费内劲！

    要靠近，耗费内劲越多

    谁能像滕青山一样走在岩浆流边上都不在乎，当然，滕青山也同样跟随冀鸿他们，距离岩浆流远远地

    “哈哈……果然是黑火灵果！”岩浆湖边上三人遥看岩浆湖中央的黑火灵果

    “青山，你是立了大功啊”冀鸿高兴地笑道

    “从今天起我们每天上午下午各进来看一次，一旦成熟就立即采摘，千万别被那赤鳞兽给抢了先！”冀鸿严肃道“这地方生长着黑火灵果，赤鳞兽肯定是经常来这，而且赤鳞兽应该到成熟期了足有两丈多高……单个的后天武根本威胁不了他唯有先天强，或一群后天强，才能对付它”

    就这样▲青山他们看起来还是和往常一样，只是每天冀鸿关绿滕青山三人都会悄悄的小心地潜入洞穴两次上午下午各一次，毕竟，滕青山他们也无法确定那黑火灵果什么时候会成熟

    就这样过了三天

    鸟岱是一个喜欢闯荡天下的武，火焰山无数武聚集，这样的盛事他当然来参加不过对他而言每天晚上各种挑战或仇杀等等，让他兴奋至于日间寻找黑火灵果，就有些无聊了

    “就我这实力，得到黑火灵果，也保不住”鸟岱寻找了一会儿，便寻了一座山峰山顶惬意地躺在一棵大树下，吹着山风，睡午觉了

    “有说话声音？”

    鸟岱睁开眼，一个翻身便爬到压边朝下方峡谷看去，果然有三个人在一起

    “不是归元宗的冀鸿统领那个，是滕青山……还有那女地……”鸟岱眼睛一下子亮起来立即缩头透过杂草悄悄朝下看去只见，滕青山冀鸿以及那女子先后迅速地窜进另外一面崖壁地洞穴中去

    每次这三人都要环顾周围似乎看有没有人

    “咦！这么小心翼翼而且，那地方那么隐蔽！难道那里就是……”鸟岱眼玖了起来脸上笑容越加灿烂“我鸟岱混了这么多年，看来，也要转大运了啊”

  第六十三章 遭遇

    九鼎记第三篇第六十三章遭遇

    焰山山脚下⑹小说àｐ.⑹κ.０ｍ文字版首发营帐连成一片

    正午时分大多数武者都在吃着午饭也有一些人吃完后在树荫下乘凉

    “嗯那青湖岛少岛主“古世友”出来了！”乌心中一喜他一直盯着青湖岛一方营帐所在处立即悄然迎上去此刻那古世友持着一杆长枪依靠在一棵低矮大树旁闭眼养神

    这乌刚要靠近在古世友旁边的两名高手立即冷眼看向他

    可乌丝毫不怕反而继续前进

    须知少岛主“古世友”休息的的方周围十余丈内都不敢有其他人靠近唯恐惹的“青湖岛”高手们不高兴

    “快滚开”其中一个高手低声喝

    “少岛主”乌-却喊道

    古世睁开眼睛淡淡看了一眼乌脸上浮现一丝笑意：“我似乎不认识你！”

    乌压低声音道：“少岛主我这有一个大秘密告诉你！”

    “什么秘密？”古世友心中一动走了过来

    乌嘿嘿一笑在古世友身前小声说道：“黑火灵果所在的的秘密！”古世友眼睛眯起目光如同冰冷刀锋锁定这乌乌却憨憨一笑：“少岛主我是一个小人物现在连一本兵器秘籍都没有呢连内劲秘籍都是不入流的”

    古世友略微思忖便说道：“你想要何种兵器秘籍”

    “最好弯刀的！”乌连说道“我手上这种”

    乌将腰间的弯刀给古世友看

    “弯刀……”古世友兴“如果你说的是真的嗯我的护卫那好有一本人级秘籍《狂风刀》这本秘籍内有配套的内劲心法”

    乌心中狂喜

    人级秘籍？

    他在天下间闯荡所练的一本秘籍是不入流的内劲秘籍至于刀法更是偷看别人练随意的学些招式他这样的实力……在武者中算是最低层次就是有几手庄稼把式的三武者都能威胁到他

    “你先带我去如果真的有黑火灵果秘籍我给你”古世友说道

    “其实是不是有黑火灵果我没十成把握”乌又说道丑话的说在前面

    古世友顿时脸色一沉：“你耍我！”

    “不不！”乌连道“我无意中偷看到那归元宗的冀鸿统领滕青山都统还有一个女子他们三个悄悄进入了一个隐秘的的方而且他们进去前非场心显很是神秘他们三人不去找黑火灵果却进入那么隐秘的的方十**是黑火灵果所在的”

    古世友脸色这才好看些

    “归元宗……”古世友随即又看向乌“那隐秘的方在哪？”

    “少岛主那秘籍……”乌连道

    “当然会给你”古世友哼了声“本秘籍我还没放在眼里到了那我自会给你”

    乌嘿嘿笑道：“少岛主你的位高我就一个小人物你给了我秘籍还怕我欺骗你？”

    古世友略微沉吟：“那也好！走先随我进账……待到下午一起进山的时候你带我们过去！”

    “是是”乌-连应道

    心底乌却是狂喜：“哈哈我乌总算的到一本好内劲心法好的刀法秘籍了！我也能咸鱼翻身了那王老三上次辱我他娘的等我刀法成了一定找他报仇！”随即乖乖的进入青湖岛的营帐中

    ……

    下午峡谷底部一共有四个人除了“乌”外就是古世友一名略胖的中年人以及生就一双三角眼秃顶的老者归元宗黑甲军军士也就第一天潜伏在草丛中蹲守那精瘦汉子出现而后来为了不暴露黑甲军军士们也不敢总是在这

    一旦被人发现黑甲军人总是在峡谷容易引起怀疑

    所以还是装作在外面搜索的样子

    “看就那！”乌朝上方一指

    “隐秘洞穴在那？”那三角眼白发秃顶老者仰头一看随即整个人一跃仿佛一头老鹰到了崖壁上抓着藤曼略微一查看便发现了旁边隐藏在藤曼后面的大洞穴秃顶老者朝下方点点头

    “哈哈还真有一个隐秘洞穴这么隐秘还真可能是真的”

    顿时肥胖中年人拎着乌在崖壁上点了数下便飞到洞穴中古世友也紧跟而入

    乌也未曾进来过他们一行四人只能小心谨慎的不断前进先是沿着裂缝下到的底随后透过水雾来到岩浆流岸边他们也不敢胡乱闯入旁边阴暗不可测的隧道只是一路朝前进

    不断前进直至到了那岩浆湖！

    “汩汩～～白的刺眼岩浆以那块湖中央的黑色巨石为中心如泉水般不断朝外冒沸腾的热气令在浆湖边上的四人都是一头热汗

    肥胖中年人惊喜看着黑色石块上的“黑火灵果”大哈哈是黑火灵果！就是黑火灵果！”

    那秃顶老者脸上也浮现一丝冷笑：“哼那归元宗走了大运竟然抢先发现！不过这黑火灵果是咱们青湖岛的”就在这时候一道声音响起“三位大人我有一句话的说一声”一道略颤的声音响起

    三人转头看去说话的正是泄露消息的乌

    “这人不必留了”秃顶老者已准备出手

    这种知道秘密的人死了才是最好的保密办法

    “青湖岛三位大人！之前小的唯恐大人们杀小人灭口所以小人留了一手”乌-尴尬一笑“果小人今天晚上不能活着回去那……这黑火灵果藏处的秘密肯定会被发现传开去！”

    古世友三人脸色都变了

    “三位大人饶命是我以小人之心度君子之腹！”乌连道“我一旦回去这消息绝对传不出去！”

    “哼”那秃顶老者冷哼一声

    在这个年头谁也不是傻瓜！秃顶老者古世友他们三人任何一人都能轻易杀死乌可是现在却敢了谁也不知道……乌-到底暗的里弄了什么手段一旦到时候|的消息传播

    他们可就白忙活了

    “我们青湖岛的人当然不会不守信”秃顶老者冷哼道“不过在黑火灵果成熟前你必须呆在我青湖岛营帐”

    “行行”乌-连点头

    “师伯师祖！”古世友看着那黑火灵果眼中有着一丝炽热“那归元宗也知道黑火灵果在这到候……归元宗的人跟咱们抢夺这黑火灵果怎么办？”

    “他们敢！”那白发秃顶老者冷哼一声三角眼中冷光闪烁“小小归元宗也敢和我青湖岛争？如果他们真的不识相直接对他们下辣手抢夺黑火灵果他们就是死也实力不如人死了三个人他们归元宗敢跟我青湖岛叫板？”

    古世友和那略胖中年人只能点头应是这次对外宣称是古世友带领人马其实这支人马中第一高手是古世友的师祖“杜九”

    ……

    这时▲青山冀鸿关绿三人正沿着大裂缝上抓着连在一起的藤曼迅速的朝下滑

    一片漆黑

    呼！

    三人接连落的闻着那硫磺气息三人熟悉的步入白雾中

    “青山我看啊再过几天那黑火灵果就差不多成熟了”冀鸿一边走着还说着脸上满是笑容显然心情很好

    “嗯小心的熬过这几天黑火灵果咱们就有消夺到手”滕青山他们不断前进

    ……

    汩～～

    岩浆缓缓流动着炽热的气流朝四周冲击着

    古世友擦拭了额头的汗水：“师祖师伯咱们先回去吧”

    “以后每天来两次”那白发秃老者说着也转身这三人便和乌-一起沿着回头路走可刚走几步就发现前面弯角处▲青山冀鸿关绿三人身影出现在视线范围内青湖岛一方古世友三人怔住了

    滕青山他们三人也愣住了！

    乌看看两边的人傻眼了！

    “他们竟然这时候进来！古世友没想到对方也这时候进来

    青湖岛一方三人虽然吃惊可好歹心里有准备

    可滕青山三人可一点没心理准备在他们眼里都是掌中之物的黑火灵果关键时候青湖岛的人竟然掺杂进来了

    “青湖岛的人竟然也进来了！”冀鸿脸色大变

    “这下麻烦了”滕青山眉头起

    “哈哈……”那白发秃顶老者兴起来“冀鸿你们运气不错嘛！竟然也能发现这里不过……的方我青湖岛已经发现了半月有余这先来者先这黑火灵果就为我青湖岛的到！”

    古世友肥胖中年人站在秃顶老者两侧

    “杜老九！”冀鸿却是怒道“你在半个月前就进来了？我问你你怎么下的那足有百丈深的裂缝？”

    秃顶老者一怔他们是顺着那藤曼下来的！

    “杜老九你撒谎也不眨一下眼！你说先来者先的！那藤曼就是我们的人编的！”冀鸿声音很大盯着那秃顶老者乌看着双方争吵暗道：“这藤曼都是人家编的你青湖岛的人怎么可能比归元宗的人还更早进来？撒谎都一下子被人戳穿了！”

    秃顶老者脸色顿时难看了

    “藤曼是我们的人编的第一进这里的当然是我归元宗的人”冀鸿冷漠道“你刚才可是说了先来者先的！”

    ：第一章到～～(

  第六十四章 杀死他们！

    秃顶老一窒，说不出话来手机轻松阅读：.⑴⑹整理

    “冀鸿！”古世友笑着开口，“我师祖这么随口诈你一下，你就说出来，那藤曼是你们编织的！嗯……看来，如今知道这黑火灵果在这的，就你归元宗和我青湖岛的！那这就好办了，你归元宗就别跟我们争了，我们青湖岛，事后定会重谢你们”

    冀鸿脸色一沉：“少岛主，这话说的不好听！怎么，我归元宗，像缺银子的吗？”

    那秃顶老脸色冰冷喝道：“冀鸿，我跟你好说，你别给脸不要脸！我杜九，就在这明说了，这黑火灵果黑火灵根都是我青湖岛的你归元宗，一片叶子都别想得到！你如果还纠缠……”

    秃顶老三角眼中寒光闪烁，同时‘锵’的一声，拔出了腰间的两柄短刀

    “冀鸿，奉劝你一句，还是乖乖转身回去”秃顶老左右手各持一柄短刀

    冀鸿脸色难看，滕青山和关绿彼此相视一眼

    “‘生死刀’杜九！《地榜》排名第十七，青湖岛岛主的师傅！”滕青山很清楚对方身份，论实力，滕青山丝毫没在乎过这个生死刀‘杜九’，排名前二十，滕青山一杆轮回枪绝对能将其击杀

    只是……

    对方是青湖岛岛主的师傅！如今青湖岛岛主，那可是先天强，称霸扬州的枭雄人物

    谁敢杀他师傅？

    “杜老九！”冀鸿有些恼怒

    “冀鸿看在咱们年轻时也有一番交情份上我给你退路你可别以为我不敢下手！你们三人中实力最强地应该是那‘滕青山’吧哼杀死孟田实力是不错不过跟我比差远了！”秃顶老冷漠道“我数到三你们再不走别怪我无情！”

    生死刀杜九那绝对是蛮横冷酷地一个人物

    天下间谁不知？

    “统领大人”滕青山关绿都看向冀鸿

    冀鸿咬牙

    滕青山心底却有些焦急：“如果这冀鸿，真的将黑火灵果让给对方那黑火灵根，就难夺了！我有把握杀那杜九，可是……冀鸿却不知道，我有这份实力！”对，冀鸿是不清楚滕青山真实实力

    “一！”杜九冷漠喊道

    眼前形势，逼迫冀鸿一咬牙，喝道：“咱们走！”

    “走？”滕青山有些急

    “冀鸿，冀统领！那就谢谢你们归元宗了

    不过……我不想我们一出去，就听到黑火灵果所在处消息乱传播如果消息真泄露，我只能怀疑你们”那古世友声音传来，“那就破坏感情了”

    冀鸿的确抱着出去后，就泄露消息

    反正对方抓不住他把柄

    可听古世友这么一说，冀鸿猛地掉头，盯着古世友杜九三人：“杜老九……这做人可不能太过分！今天你们够狠，不过……哼，这做人这么过分，是要遭到报应的！”

    “报应？”杜九一双三角眼，阴毒的目光扫过滕青山三人，“就你们三个！”

    “师伯祖！”关绿低声道

    “统领大人！”滕青山也急切喊道，一副气急的样子▲青山只是十七岁青年，十七岁，正是火气十足的年纪，再沉稳的年轻人，这时候忍不住怒火也正常

    滕青山可不想就这么回头，那黑火灵根他是势在必得：“最好能现在动手，如果冀鸿不同意，那夺取黑火灵根，我只能暗地里进行了”

    冀鸿脸色一沉：“青山，关绿，我们走！”

    滕青山关绿二人只能忍着，跟在冀鸿身后

    古世友杜九他们三人都兴，那站在一边的乌却是陪笑着

    “杜老前辈，果真厉害，归元宗的人竟然就这么走了”乌奉承道

    秃顶老脸上浮现一丝得色

    自从他的弟子达到先天，而后成为青湖岛岛主后，他的地位也水涨船高加上又是名列《地榜》高手，在青湖岛上，他地位极高这飞扬跋扈惯了，谁敢惹他？

    “哈哈，大当家，前面就是黑火灵果所在了！”一阵很细微的笑声从远处传来

    青湖岛一方的三人都愣住了

    都转头看向另外一个方向须知，那岩浆湖是朝两边流淌的，滕青山他们是从左边的岩浆流喝道，走到岩浆湖那而此刻出声音的，竟然是右边方向

    “这一边，有人进来了？”秃顶老怔住了

    “乌”古世友看向乌

    “我，我不知道啊”乌连摇头，这可是他第一次进入地底，怎么知道另一边尽头是什么呢？

    秃顶老压低声音道：“现在别管其他，咱们先过去”

    顿时，青湖岛三人悄悄地朝右边前进，明显比左边更宽敞，通道虽然曲折，可是因为太宽敞，令青湖岛人才走了数十丈，就看到了远错一方人马

    双方彼此相距大概五十丈！

    “是青湖岛的！快逃！”对方一群人，其中一人猛

    大喊，顿时那群人毫不犹豫落荒而逃！

    “杀死他们！”秃顶老一声怒喝，立即飞速冲过去古世友和他师伯，也立即飞速赶过去远处一群人逃命速度都只是一般，而青湖岛一方，那都是后天中的绝顶高手，飞速拉近距离

    原本一肚子火，正沿着路回头走的冀鸿滕青山关绿三人，当然听到了这两声大喊

    “是青湖岛的！”

    “杀死他们！”

    滕青山冀鸿关绿三人彼此相视！

    “有另外一批人”关绿怔怔说道

    “回去！”冀鸿连一声低喝，三人立即转身，又朝青湖岛一方那边赶过去

    一路飞奔

    “前面正在厮杀！”虽然道路曲折，可是滕青山已经听到不远处的厮杀声论速度，归元宗三人比青湖岛三人，相差无几不过青湖岛三人正在和对方厮杀，自然慢了下来很快——

    滕青山他们已经看清楚远此杀的场景

    “大当家，你快逃！”其中一个壮汉嘶喊着，竟然在中刀的时候，还死死抱住青湖岛那位师伯的脚

    呼！

    一蹬脚，这位师伯冷漠的一脚踩裂那壮汉的头颅，红的白的缓缓流出随后那位师伯也飞速继续杀过去

    “三弟！”那位大当家已经跑到数十丈外了，他回头一看，眼泪都流下了

    “大当家，快逃”其他人也不要命地拦截，那位大当家显然轻功很不错，立即飞速奔逃

    古世友急躁地要追，可是那些人都不怕死地拦截过来，这些马贼都是亡命之徒，一个个手段也阴狠或是用石灰粉，或是扔暗器，甚至于不顾性命地缠住他们即使是《地榜》高手，面对这些马贼精英不顾性命拦截，速度也是受到影响的

    噗！

    噗！

    鲜血飞溅，青湖岛三人终于闯出了那十数人的阻拦，他们已经看不到那位大当家的影子了，只能一路朝下追

    “三岔口！”青湖岛三人站在三岔口，看着前方两条道，不知道往哪边追了

    “哈哈，杜老九那个马贼领，轻功比你们差了不太多有一群亡命之徒为他拦截，他早逃掉了”这时候，冀鸿他们三人也到了，冀鸿只觉得心里畅快的很：“人算不如天算！你青湖岛，注定没那个命！”

    看着归元宗三人，青湖岛三人只是哼一声，便转头走了

    “竟然还有一条通道！”滕青山惊叹一声

    关绿冰冷道：“还有一条通道就对了！咱们来的那条通道洞穴，只有一丈高点而那赤鳞兽现在应该有两丈多高，幼时，它能从咱们来的那条通道进来可长大了，它就没法从那进来了所以，肯定还有一条更宽敞的通道！”

    滕青山也惊醒

    对！

    赤鳞兽肯定要来吃黑火灵果，所以，定有一天能容赤鳞兽进来的通道

    “之前竟然没注意到这点！”滕青山暗道

    “不过也好”滕青山心底暗喜，“到时候鱼龙混杂，我更好下手以我的手段，在一片混乱下，弄到黑火灵根，十拿九稳”

    一名扎着三根小辫子的壮汉从潭水湖面中冒出头，他双眼通红：“三弟，阿虎……你们，啊”这些生死兄弟，为了他这个大哥都失去了性命

    这壮汉双眼通红，咬牙切齿，恨声道：“青湖岛！此仇不报，我死也不安！嗯……黑火灵果，这黑火灵果，你们休想独占！”

    傍晚，滕青山一大群人正在山脚下吃饭

    就在这时候，原来传来声音——“听说了吗？有人在火焰山西边，那个有飞猴石的山峰下方，深潭里现一个水底通道冲入地底通道，最后能现一条宽阔的地底隧道走上两三里地，就现岩浆流，再走上两里地，就是黑火灵果所在了”

    “飞猴石？上次咱们搜索还路过那，那深潭我还进去洗了一个澡那个大深潭？潭底有一个水底通道？”

    “传的有鼻子有眼的不少人都已经开始过去看了呢”

    “怎么马上也过”

    滕青山冀鸿关绿三人相视一眼

    “这另一条通道的通道口，竟然是潭底”冀鸿感叹道

    “这消息，那就是那位‘大当家’泄露的，短短两三个时辰，这么多人都知道了，传的还真快”滕青山感叹道，关绿脸上也点头道：“看来……这黑火灵果黑火灵根，谁想要独占，难了”

    当这消息完全传播开，就决定了一件事情

    黑火灵果的争夺，将是一场混战！

    一个个明里的高手，暗里的强，等黑火灵果成熟，就会真正出手！

  第六十五章 灵果成熟，疯狂！

    “统领，我看咱们马上就出发！带人驻扎到岩浆湖旁边⑹小说.⑴⑹.Ｏ整理”滕青山连低声道，“现在不少人已经赶往那潭底了如果咱们再不走……等到明天怕是岩浆湖周位块区域，都被其他人给占住了”

    冀鸿心中一震

    对，占位置！

    岩浆湖也就数十丈一个弧形通道而且，岩浆河流只有一边有宽阔通道，加上靠近岩浆湖太热，就是一流武者，最起码离岩浆湖边两三丈靠地太近，耗的内劲太惊人

    这就使得——岩浆湖周围那片空地最多住下两三百人

    其他人只能住在隧道里或者岩浆河流河岸更远此

    总之，去的越迟，怕更难占到位置

    “如果一开始就被挤在数十丈外根本没机会抢到黑火灵果”冀鸿站起来“青山，关绿，马上带人咱们立即赶往地底去！先占到前方好位置对了……要多带些食物，还有水！”

    知道地底情况▲青山他们在半个时辰内，花费不少银子，购买了大量地馒头饼等食物，同时也背起一箱箱大水箱等食物水准备好后▲青山他们一群人就立即赶往那峡谷

    当滕青山他们抵达时

    “哈哈冀鸿你们来的挺快嘛”那杜九正站在峡谷里，他麾下的青湖岛高手们，正一个个或是背着食物或是背着水箱，攀爬进入洞穴

    “没你们快”冀鸿吩咐道，“青山，领头，先上去”

    “是！”

    滕青山一个人背负着铁质地大水箱，这他这个水箱最大足有一千斤重，这么重，一般高手背起来想要再爬山进洞就有些麻烦了

    “你们着什么急？”那名站在下方地少岛主‘古世友’一挥手中长枪，拦向滕青山

    滕青山现在背着水箱在古世友看来灵活性要差很多

    滕青山手中轮回枪一拨随即借力整个人跃起，连抓两下岩石，而后踩了一名青湖岛高手肩膀，就窜进了洞穴

    “好轻功！”古世友赞道

    “快上去”冀鸿在下面主持其他高手们都规规矩矩的攀爬，要背着数百斤东西，想要飞上去难度太大

    青湖岛一方最终还是先一步完全进去归元宗一方略微慢些

    ……

    热！非常热！

    不管是青湖岛地高手还是归元宗的高手，背着数百斤地东西行走在温度超过六十度地环境下，旁边炽热地岩浆流流淌着，时而一阵阵热气喷过来即使躲得远喷来地一阵热气，温度还是让高手们难受

    汗水直流！

    “在这么热的地方，一直住下去？老天”

    “太热了，我一辈子没到这么热地地方过”

    那些高手们都感到今后几天要受难了

    很快，归元宗的人和青湖岛地人，都赶到岩浆湖边上

    此刻岩浆湖边上只有他们两方人马其他各方人马都没赶到

    “咱们进来这条洞穴靠近山脚而那深潭通道，还远在火焰山西边，咱们来的快啊”冀鸿脸上子出一丝笑容“好了我们占据四丈宽地地方就行了，其他人往后坐坐不下，就进入隧道坐下休息”

    虽然说岩浆湖边上足有数十丈

    可是大家都知道，那可是有过万名武者的高手如云，归元宗想要占上一半恐怕其他高手会将归元宗地人给撕了！

    “青山，这么热咱们吃饭睡觉都在这？”滕青虎苦着脸

    “热也没办法，忍着点”滕青山笑道，“黑火灵果那天成熟咱们这罪就熬到头了”

    四丈宽一排坐下十个人，每排间隔六七尺好让人躺下休息

    仅仅坐了三排，其他人就必须进入隧道了

    ……

    随着时间推移大量地武者到了

    “他娘地太热了！”许多武者第一次进来顿时叫苦不迭

    “又热，又干燥！必须带大量水否则一个晚上，人就要热的不行了”许多有经验地武者一进来，就立即回头出去带水

    ……

    “这么多人！黑火灵果在哪呢，我看不到？”一些武者来晚了，看着前面密密麻麻或是坐着或是躺着的武者，傻了眼

    涌入这地底地武者很多很多

    单单岩浆河道地旁边路道，延续下两三百丈远，这还是大量武者住在隧道里地缘故

    “青山还是你们想的周全啊”滕青虎遥看着远处，密密麻麻看不到尽头地人，“这么多人如果咱们来晚了根本进不来！”

    “出去容易，进来难！”滕青山也唏嘘不已

    如果里层地人想出去，那外层地武者很配合

    可是如果外层的人想要朝里面挤！

    里层地人会联合起来！甚至于动刀子！

    “逍遥宫地人好惨”滕青虎唏嘘看向远处十余丈外地一群人，“他们最起码死了四五十号人吧”

    “嗯”滕青山看着远处穿着白袍的一群人

    那群人是九州八大宗派之一地‘逍遥宫’高手这次逍遥宫地人来的略微迟了些这导致他们来到的时候，武者们已经排了近百丈下去如果在百丈外怎么可能夺得到黑火灵果？

    所以，硬朝前挤！

    前面地武者也很多他们可不愿让位置这有了矛盾而前面武者数量众多，谁怕谁？

    武者们都是狠人，一旦杀起来下手贼狠！

    鲜血飞溅幸亏逍遥宫的‘黑白’两位长老一口气狂杀，才终于震住大量疯狂的武者最终，逍遥宫人马也只是挤到离岩浆湖十丈处，再往前，没人肯让了因为现在在最前面地，几乎都是高手！

    逍遥宫如果还想霸道往前冲恐怕，今天没几个人能活下来

    “这地方流汗快，太容易渴了”武者们经常去舀水喝，在这地底食物需要倒是少就是水！消耗特别快

    整整三天了！

    这个隧道里温度都达到六十度地地方，呆上三天即便是厉害武者许多人都热得头晕了，不少实力弱的武者，都已经离开了地底，到地表上去了对他们而言，他们来到地底，只是看戏

    为了看戏，受这么大地罪，不值得

    三天时间过半地武者离去

    不过在岩浆湖边上最里层的武者们都在坚持着

    “武者们身体的训练太差！”滕青山暗自摇头，那些武者都是内劲浑厚可遇到高温身体本身就吃不消了，“遇到困境，内劲消耗光他们只能等死”滕青山偶尔才喝一口水

    其实不喝水▲青山都不在乎

    只是不想让别人奇怪

    这点高温，对滕青山一点影响都没有

    “呼”

    陡然，岩浆湖一股热气澎湃开来

    “好热！”不少坐在里层的武者被热气一烫惊得连退

    “最起码过一百度了怎么回事？”滕青山也是一惊立即朝岩浆湖看去只见岩浆湖中央，那长在黑色巨石上的‘黑火灵果’此刻正隐隐发出一阵阵红光时而红，时而黑每一次变幻，都有一次热气澎湃开

    呼！

    呼！

    那澎湃的热气再热也无法令武者后退

    “黑火灵果成熟了！”不知道谁大喊一声

    原本还很宁静地地下顿时喧哗一片，甚至于后面地武者都往前挤了

    “呼呼”

    那黑火灵果一瞬间全部变成赤红色！甚至于表面火焰燃烧！

    “成熟了！”

    里层地武者都站了起来，几乎一瞬间，数道身影便飞向了岩浆湖中央地黑色岩石上

    “抢灵果啊”

    “杀死他们！”

    暴乱了！

    后面地武者们也不甘于寂寞一个个想方设法往前冲而无法往前冲地更是高喊着‘杀死他们’‘抢啊’唯恐天下不乱整个气氛一下子变得疯狂那数道飞向黑色岩石的人影，更是令气氛一下子达到巅峰！

    “杀死他们！”

    “咻！”“轰！”“噗！”……

    几乎折功夫，飞刀柳叶刀等等大量暗器射向第一波冲向黑色岩石地几人，除了那些暗器，甚至于许多没暗器的高手们，都是随手捡起石头来，就狠狠砸过去，一流武者掷出地石头威力也很可怕

    “七个人！”滕青山冷静站着没动

    蓬！蓬！噗！

    一阵乱响一阵惨叫声那飞向黑色岩石地七个人，当场就有六个人重伤坠下岩浆湖中，第七个人，只是多坚持霎那紧接着就被一块石头砸在颈部，整个人直接坠下

    七个人坠入岩浆中！

    岩浆湖中部，那是金黄色的岩浆那七个人刚掉进去，全身一下子就冒出了火焰着火了！同时，他们还发出凄厉地惨叫声！

    “啊”

    声音凄厉仿佛鬼魂在嘶喊

    “嗤嗤”在金黄色地岩浆中，几乎一瞬间，那七个人的皮肉都化为飞灰只剩下白骨浮现但是很快白骨也融化了

    尸骨无存！

    原本蠢蠢欲动疯狂的武者们，见到这一幕倒吸一口气疯狂的气氛一下子凝结了

  第六十六章 众矢之的

    嗤嗤～～缓缓流动的岩浆手机轻松阅读：.⑴⑹整理时而幅散出一阵阵热气

    在场的武有几个过去亲眼看过岩浆？

    没有！

    连滕青山两世经历也是第一次亲眼看到岩浆

    这岩浆的威力将一群天不怕的不怕的武完全震住了那七名厉害的武的结局“骨无存”让所有蠢蠢欲动的高手心都冷了下来

    “好惊人的温度！滕青山也忍不住倒吸一口凉气“这岩浆湖大部分区域都是表面金黄色岩浆只最核心才是眼的白色岩浆很明显白色岩浆温度达到不可思议的步不过就是那金黄色的岩浆里层温度估计更高！”

    滚热热到能折功夫融化骨头

    “大家往前冲啊抢黑火灵果！”

    “抢灵果杀！”

    那些远远在外层|不到岩浆湖生一切的武们还高喊着试图往前冲

    滕青山眉头一皱瞥了一眼远处喊杀的武：“这群捣乱的武恐怕各大宗派高手死的越多他们这些散武才会越兴！”就在这时候青湖岛少岛主“古世友”朗声喊道：“诸位这黑火灵果咱们争夺不过也不能让外面那群武乱！大家联手外围的人凡是朝里面冲朝里面挤的一律杀！”

    “老朽赞同！”铁衣门的“魏苍”第一个喊道

    “赞同”冀鸿也点头

    凡是里层的各方人马都同意下达命令命令麾下部分人员专门应付外围防止外围有人朝里面冲

    ……

    须知通道仅仅数丈宽真正短兵相接的武只是少数

    一些小门派闲散的武数量上的确占据绝对优势可是那队伍可是排到数百丈外了绝大多数在后面只高喊根本无法参战而能够参战的武实在太少根本无法威胁到各大宗派的精英高手！

    一夫当关万夫莫开！

    各大宗派随便派出些精英将主要通道一挡轮流上！

    顿时那些妄图制造混乱占便的武们不敢动了

    谁动杀谁！

    “杀啊”后面有喊

    “你娘的喊什么喊要冲你去冲”在前面的武火了“你们在后面坐着看戏老子拼命？”

    谁也不傻！谁也不会为别人拼掉自己宝贵的小命

    “这些武没有统一指挥怎么能赢？”滕青山看的出来能交战场就那么大“即使那数千名武都不惜性命和各大宗派高手厮杀各大宗派加起来近千人也能将他们杀光！更何况这些人大多只是来看热闹的谁愿意丢掉性命？”

    短时间混乱的局势的到了控制

    滕青山一瞥岩浆湖周围：“各方势力加起来近千人能瞬间参战的只有两三百人”

    “别急现在谁出头谁就是找死！”冀鸿嗤笑道“没有绝对无敌实力还是先忍着！”

    滕青山关绿站在冀鸿身后

    就在各大势力高手在思忖着抢夺方法的时候忽然一道幻影飙射向岩浆湖中央速度极快几乎条件反射的围在岩浆湖边上的多高手几乎过半人一瞬间扔出了手中的暗器！

    或是飞刀之类的甚至于随意捡起的石头

    呼！呼！呼！

    大量暗器仿佛一阵旋风席卷向那道幻影

    “轰隆～～”

    只觉的一连窜的泥色刀光亮起将那道身影完全包裹只听的“锵”“锵”“锵”…一阵密集的撞击声抵挡这多暗器也令那道身影速度略微缓慢|来须知这岩浆湖足有数十丈宽

    从边上飞到中央有十余距离

    “那可就是近三十米！一个一流武没人打扰全力倒是能勉强飞上去！”滕青山看向那道人影“可是他本来能飞上去的只是受诸多暗器影响了”

    “是雷神刀“吴越”！”一道声音响起

    正是雷神刀“吴越”！

    名列《的榜》第九的超级强！

    那披散的长凌厉的眼神随风而飘的空荡荡袖子那一柄闪烁着寒光的长刀完全说明了他的身份——雷神刀吴越！

    艺高人胆大！雷神刀“吴越”竟胆敢在诸多高手眼皮底下夺那黑火灵果！

    “可惜一代高手要就此丧命”看到这一幕不少人暗自叹息

    即使是《的榜》高手一旦掉进岩浆中也会尸骨无存

    “不对！”滕青山眉头一皱遥看那在半空中的雷神刀“吴越”

    “咻！”那吴越眼神中没丝毫惊慌他左手从怀中闪电般取出一本书籍旋转着朝前一

    书籍盘旋着而吴越那矫捷的身影落下时候一踩|上

    “呼！”

    书籍被踩的猛的坠岩浆中蓬！”岩浆流表面凭空就是一团火焰书籍化为飞灰

    而吴越也借那一踩之力又飞了数丈直接落向岩浆湖中央那一块黑色大石头

    说来缓慢实则快迅速！

    “不好！”冀鸿魏苍龙古世友杜九黑白两位长老……一大群高手们脸色都是一变《的榜》第九的实力吴越一旦能立足脚下有凭依那数十丈外的众人将根无法威胁到他

    即使很难威胁到家也不远眼睁睁看着他成功

    “呼！”“呼！”“呼！”……

    大量暗器再一次席卷向那雷神刀“吴越”在岩浆湖边上的滕青山手中也拿着一柄飞刀目光凌厉盯着那道身影：“吴越！虽然我对你有好感可是……关键时候我也不能再留手了”

    就在滕青山看准机会准备要出时——

    “啊”低沉从喉咙中迸出的惨叫声响起

    只见那雷神刀“吴越”一脚刚踩到那黑色大石头上“呼！”那右脚便冒出了火焰着火了！那雷神刀“吴越”甚至于都来不及上前两步采摘下黑火灵果！只见那雷神刀“越”就在右脚刚落在石头上的同时——

    一蹬！

    竟然又迅速的飞窜浆湖湖边方向手中长刀也即拨开众多暗器

    所有人都目瞪口呆看着这一幕！

    “滚开！”吴越一声咆哮猛的一挥刀他所飞的方向武们立即暴退吴越直接一个翻而后盘膝落的同时抓起自己右脚只见那右的鞋子早就燃烧掉了而右脚的皮肉也烧的通红鲜血淋漓隐隐还看到脚趾骨

    所有人都惊呆了！

    滕青山也吃惊看向岩浆湖中央的色大石头：“那吴越一脚落上去然后立即一蹬脚回去就这过程他脚在那黑色石头上绝对不足一秒！就这短暂时间就将一个一流武的脚烧成这样！”

    所有人傻眼了！

    那黑色石头上烫到这么可怕的步怎么办？

    滕青山目光落在黑色石头周围那汩汩不断冒起的白色岩浆：“是了！那个黑色石头似乎是堵在岩浆的底通道眼上！周围正不断冒出白色岩浆那白色岩浆度高到不可思议的步而这黑色石头成年累月和白色岩浆接触怎么会不高温？”

    钢铁导热是很夸张的

    那黑色石头估计是类似于“万年寒铁”那种稀有的矿石材料肯定擅长导热！否则不可能烫到如此的步

    “白色岩浆烫到极致这黑色石外表看很普通可是石头表面温度最起码有几百度！”滕青山如此推断

    ……

    “快将寒铁战靴我！”

    远处古世友的声音传来此刻不少高手都开始换靴子了

    “那石头烫成那样普通的皮革靴子一上去就着烧掉的靠咱们黑甲军的战靴啊”冀鸿笑着说道甲军高手有统一的重甲装备不单单身上连脚上|子头上都装备

    头盔护脖战靴那战靴也同样能抵御刀剑

    滕青山冀鸿关绿三人都是穿着战靴！冀鸿关绿二人的战靴甚至于混有玄铁滕青山脚上战靴也混有千年寒铁材质这种珍贵材料的战靴那些高温不可能烧起来连融化不可能

    “那雷神刀“吴越”孤家寡人一个穿的是普通的革靴

    这踩上去还真够倒霉的”冀鸿笑着

    滕青山环顾着周围周围不少高都在换靴子好的钢铁战靴穿起来很重对脚的压力较大所以除了军队一般内劲高手都是穿舒服的革靴

    “青山关绿！”冀鸿压低声音道“现在大家都蠢蠢欲动咱们这点实力绝对不能当出头鸟！不过……大家都快忍不住了一旦都冲起来关绿你在这青山跟我杀过去！抢夺那黑火灵果黑火灵根！”

    关绿眉头一皱：“我……”

    冀鸿脸色一沉关绿便不吭声了只是看了滕青山一眼

    冀鸿环顾周围其他高手们同样蓄势冀鸿压低声音道：“青山等会儿可要拼一把！如的了黑火灵果宗主很可能就给你！如果咱们只是的到黑火灵根……那玩意宗主也看不上所以们最重要就盯着那黑火灵果！”

  第六十七章 骨肉消融

    九鼎记第三篇第六十七章骨肉消融

    岩浆湖边上的一群顶级高手们都蓄势准备(本书转载⑹.⑴Ｓ.ＯМ大家都想一个冒出去吸引人注意力然后自己再冲出去

    大家都抱着这个想法所以大家都彼此注意着却没有一个人飞过去

    “嗯？”滕青山猛的转头

    “呼！”

    青湖岛人马所在方向一道灰色身影飙射向岩浆湖中央

    “去死吧！”没有人留手大量器一瞬间划破空

    “哈哈……”一阵笑声那灰身影前亮起一阵刀光只听的金属撞击声大量的暗器便跌落到岩浆流中迅疾的融化成为岩浆流的一部分

    “杜九！”滕青山目光凌厉瞬间辨别出那道身影身份那一袭灰袍的正是青湖岛此次来的第一高手“杜九”“嗯他的背上？”杜九的刀法明显要比雷神刀“吴越”差上一丝他无法完全挡住四周来的暗器

    他的背部衣服上有着窟窿可是窟窿后面却是暗金色

    “难道是暗金神铁的内甲？”滕青山看的暗惊这暗金神铁绝对不比“万年寒铁”差虽然暗劲寒铁锋利上比紫光寒铁略差可在柔韧性上更胜一筹更加适合于制造防御战甲

    可是那价格太昂贵一般人舍不的而且也很弄到那么多暗金神铁

    那杜九同样扔出一书籍脚下一踩借力跃向岩浆湖中央！

    “杜老九！”冀鸿脸色一变

    “上！”冀鸿猛的一声低喝

    “呼！”“呼！”

    滕青山和冀鸿几乎一瞬间同时跃起带起一阵劲风飞向那湖中央的黑色大石头

    呼！呼！呼……

    抓住这一瞬间的不单单是滕青山二人其他如“白”二老等人几乎十余名强者同时跃起而且反应几乎一致的飞起的同时一个个掷出手中的暗器目标都一个人在最面的——杜九！

    杜九在最前面挡住他其他人才有消

    “咻！”同样的一颗石子从滕青山手中射出

    “哈哈你们一个别……”杜九的意的很手中两柄短刀迅疾的挡下一个个暗器在杜九看来他冲在最前面自然第一个采摘到黑火灵果到时候即使猛的将黑火灵果扔向自己一方人马所在处

    那黑火灵果也是稳稳的到了

    正当杜九心底美滋滋的时候“锵！”一枚石子撞击秃顶老者“杜九”的手中短刀上杜九笑容陡然凝了

    那颗石子蕴含的可怕量令杜九右手虎口瞬间崩裂鲜血直流整个人也因为石子中蕴含的强劲冲击力撞击的整个人身体都一偏身体这一歪可就令杜九体的背部朝下方了

    肚皮朝上！

    这一偏可就要命了！

    须知他这一偏第一飞行轨迹改变了他现在落下的位置是滚热的岩浆流

    而且！

    他是肚皮朝上想扔出东西借力逃命都没法子

    “不！”杜九那三角眼中满是惊恐猛的一扭腰借助强大内劲总算转过来他总算肚皮下了有机会逃了！可他这一转身他就看到已经到眼前的炽热岩浆流了！

    整个脸对着岩浆流杜九就这么的扑在岩浆流湖上

    他没有任何反应的会！

    从被石子撞偏飞开去到他翻身刚好扑在岩浆流湖面上不足一个呼吸时间

    “啊”杜九仅仅发出半声惨叫随即惨叫声噶然而止！

    嗤嗤～

    在岩浆湖上的高手们清晰看到那一幕清晰看到《的榜》高手“杜九”青湖岛岛主的师“杜九”整人趴在岩浆流湖面上头部埋进岩浆流中瞬间便一团大火烧的很快折功夫骨肉尽皆消融不存在了

    只剩下那战靴缓缓|沉还有那暗金色的内甲在岩浆流中缓缓下沉

    一个高手瞬间只剩下战靴内甲尸骨无存！

    “师祖！”在边上的“古世友”一声疾呼

    “谁谁害死了师！”青湖岛一群人怒火冲天都急了可是……刚才一瞬间投掷暗器的人太多太多不但是飞的高手连周位大群高手都掷出了暗器在密密|麻的暗器中辨别哪个是谁投的不可能！

    甚至于没几个人能靠眼睛看清那颗石子轨迹！

    石子太快！

    一代高手“杜九”纵横过百年就这么死了！

    岩浆湖边上的高手们仅仅是心里感叹一下随即目光就落在了湖中央的黑色石头上因为此刻一群高几乎同一刻落在了那黑色大石头上高手有这么多而黑火灵果仅有那么一颗！

    归谁？

    所以杀吧！

    “呼

    柄长刀劈向滕青山▲青山身体一偏躲到另外一后同时一脚踹向前面那名武者而前面|名武者迅疾的一手中长剑竟然刺向了一名两鬓斑白的中年人

    黑色大石头长宽一丈有余

    也就是说大概三米长宽的石头上站着十几个人那会是什么场景？

    滕青山一杆长枪九六寸一挥长枪就能覆盖个黑色大石头表面所以说这场混战极为惨烈为精细

    “老二咱们走！”一名老者猛的一个铁板桥躲过一刀随后脚下的一蹬便旋转朝岩浆湖湖边飞去短短几个呼吸时间这名老者身上已经中刀了他这还是运气好的运气差的就惨了

    ……

    呼！

    一柄厚背大刀猛的砍向滕青山

    “找死！”滕青山火从心来这个手持厚背大刀的光头壮汉竟然接二连三专门对付自己▲青山手中枪一震仿佛一条长龙猛的砸在后背大刀上

    蓬！

    劲气四射！

    硬碰硬！

    “什么！”在滕青山的轮回枪枪杆砸下的一瞬间那光头壮汉脸色大变！

    在这只有一丈多宽的方这么多人厮杀大家都很少硬碰硬因为这些高手一次撞都是数万斤冲击力的相撞这种撞击产生的反震都会令人不由自主往后退去实力厉害的退的少

    实力差的退的多

    的方小退一步很可能就退进岩浆流中

    那光头壮汉措手不及下被震的脚离的往后飞抛而滕青山仅仅退了一步其实以滕青山实力连一步都无需退只是伪装还是要的▲青山避让开另一名高手的一街中长就是朝那光头大汉一送——

    轮回枪足有九尺六寸！

    光头壮汉脸色大变人在半空立即一个旋转可刚转身他眼角就发现一道幻影射来

    “不！”光头壮汉不住喊道他连用后背砍刀格挡

    “蓬！”

    轮回枪在刺来一瞬间枪头一震变刺为砸！

    的砸在光头壮汉胸膛上令这光头壮汉仿佛一颗陨石轰的一声就被砸进岩浆流中轰！”一团火焰升起代表着又一名厉害高手的死去

    “走！”

    又有三名受伤的高手飞离中央的黑色大石头区域包括铁衣门的“魏苍龙”！从战斗到现在短短片刻已经近十名高手或死或者逃离了

    仅仅片刻上面高只剩下六个人

    归元宗有二人——青山冀鸿

    逍遥宫有二人——黑白二位长老

    一位灰袍银发用的老者▲青山根本没听说过此人

    第六个人是一个脸上有着疤痕的老女人一柄刀使用的神出鬼没

    ……

    “老白！”那黑长和白长老眼神交流一下就明白彼此想法他们知道此刻在黑色石头上的六人他们威胁最的就是归元宗一方因为归元宗一方也有两大高手他们也是两个

    至于另外二人都是独行的

    “嗤！”

    一柄黑色长剑刺向滕青山▲青=长枪一缩猛的将这黑色长剑荡开可紧接着那柄白色剑就从身后刺来

    显然这黑白两位老想要合力对付滕青山

    一寸长一寸强不过在的方狭小彼此靠的近那使用长兵器就有些吃亏

    许多人在空间小人密集的的方枪法威力会下降

    这时候一道寒光也掠向滕青山正是那名脸上有着疤痕的老女人▲青山脸色大变：“这三个人想要先对付我！”滕青山曾杀死过孟田声名在外大家当然想先要对《的榜》高手

    “青山小心”冀鸿连一挥手长刀劈向那名老女人

    滕青山目光一寒手中的轮回枪一瞬间迅疾如游龙枪头和枪杆都可以来防御只见那两黑白剑影如霜▲青山的长枪则是灵动迅疾即使两方同时有人攻击都能迅疾的挡下对方每一击

    “看那滕青山好强啊一杆长枪竟然能匹敌逍遥宫的“黑白”两位长老！”

    “黑白两位长老那可都是《的榜》高手啊联手竟然不能短时间内杀死滕青山这滕青山的枪法防御还真厉害”

    一个个人震惊的很

    “黑白二长老滕山他们五个人都是名声在外不过那个银发老头什么人物竟然也能和他们斗不相上下”

    ：第二章到～～

  第六十八章 爆发的赤鳞兽

    九鼎记第三篇第六十八章爆发的赤鳞兽

    那个老者在咱们徐阳郡倒是有些名声(本书转载⑹.⑴Ｓ.ＯМ”旁边有人||他叫王陨！是咱们徐阳郡范巫城的一个有些权势的高手不过……他在咱们范巫城也就只能上排名前几可现在竟然和《的榜》高手们厮杀没想到这王隐藏着这么强的实力”

    “范巫城内只能排前几？可他能冀鸿统领青州善水宗的长老“戚艳”相差无几这算是接近《的榜》了”

    其他武者听了也赞叹唏嘘不已

    一个小城内都无法排第一的武者实力可想而知按道理最多算是不错的一流武者

    “隐藏的够深！”

    不少人暗暗记住了“王陨”这个名字从今天起王陨的大名就会迅速的传播开

    黑白两位长老联手对付滕青山冀鸿银发老者“王陨”以及那名阴狠的女人“戚艳”三人也彼此厮杀

    ……

    在场所有人都没注岩浆湖

    汩～～-

    偶尔有气泡冒出热气幅散这一很是常见就在岩浆湖炽热的岩浆流深处一庞然物正隐藏在这炽热的岩浆流底部岩浆流缓缓流动着那可怕的高温却是根本伤不了这庞然大物一丝

    高过两丈长足有五丈的庞大身躯还有一条两丈多长的可怕尾巴

    正是赤鳞兽！

    赤鳞兽本来就是火行妖兽体内沸腾的就是火的量！一旦它吞下“赤火灵果”再一次蜕变到时候它将能够口吐火焰那火焰威力将比这岩浆流要可怕能轻易的融金化铁连先天强者也畏惧三分

    至于岩浆流对于鳞兽而言它就喜欢炽热的环境

    从小它是在炽热环境下孕育而生在岩浆流底对它而言就是洗澡炽热对它一点影响都没有

    在岩浆流底部它至于能睁开眼睛！

    那瞳孔表面的透明隔膜能轻易承受如此高温

    完全不同于人类的眼睛不但能适应高温还能在黑暗中却像白昼一视物

    它在潜伏着！

    作为妖兽它听力也强的可怕它的一双耳朵清晰的听到上兵器撞击声甚至于能根据声音辨别每一个人所在方位

    ……

    没人知道赤鳞兽藏岩浆湖底部▲青山他们六个人还在厮杀

    法”黑长老和白长老二人目光交流一下都难掩彼此心中震骇虽然他们二人在《的榜》中一个排名第六十九一个排名第七十

    算是末尾

    可毕竟二人都是《的榜》高手而且还是在狭窄空间内

    “我的身份不能暴露！”银发老者“王陨”闪开那戚艳的一刀““王陨”的生活习惯动作笑容我是花费了近一年功夫才琢磨清楚才完全替代他以他的身份生活过意的日子！一旦我的“王陨”身份暴露到时候魏巫崖肯定杀过来！只能跟这群小家伙多玩玩了”

    王陨一柄长刀大开大合威力极大

    就在六大高手彼此厮杀时——

    “轰！”平静缓缓流动的岩浆河流猛的爆炸开！

    岩浆四浆远在岩浆湖边上的高手们都惊呼的避让可还是有少量岩浆溅过去那炽热的岩浆落在人身上那炽热温会令衣服瞬间着火还灼烧皮肤肌肉可怜被溅上的武者们都痛的惨叫起来

    “啊”嗤——”

    还有肉香味不过他们还好只是部分小伤

    在黑色大石头上的六个人惨了

    “什么东西！”六个人都是大吃一惊

    面对那溅起的岩浆六大高手都迅疾的闪避开可是紧接着他们就看到了一个硕大的头冒出了岩浆湖面单单那头就足有八尺（两米）长如此骇人的大头颅都比一般成年男子要高了

    “赤鳞兽！”滕青=脸色一变

    远处一片惊呼声谁都没想到鳞兽竟然隐藏在岩浆湖底

    这头庞大的赤鳞兽冒出头通红的仿佛灯笼一般的大眼睛盯着这六人那巨大的嘴巴一——

    呼！

    一大窜岩浆流仿佛利箭一样迸射向黑色石头上的六个人

    “这个赤鳞兽竟然能吞吸岩浆？还能吐？”滕青山震惊不已赤鳞兽早就习惯高温连脆弱的眼球都能抵御更别说口腔喉咙了喷发的岩浆成扇形覆向整个黑色大石头

    六大高手同时跃起

    “轰！”

    整个赤鳞兽庞大的躯完全从岩浆流中冲出那足有两丈多高四五丈的仿佛一座小山般的庞大身躯让远处的武者-|都惊呼起来

    赤鳞兽那可怕的大嘴巴张开直接罩向那位来自青州的高手也是六人中唯一的女人“艳”戚艳那有着疤痕的脸上惊恐的扭曲起来她怒喝一声手中的弯刀劈向袭来的赤鳞兽

    赤鳞兽略微一闪避

    锵！

    弯刀劈在赤鳞兽额头的鳞甲上只在那密集鳞片上留下一道白印赤鳞兽却是趁机一口咬“戚艳”

    “咔嚓！”

    那仿佛锯子一样的交错的锋利牙齿将戚艳直接一咬戚艳的身躯被咬的直接分成两截一截掉下岩浆化为飞灰而另一截直接被这赤鳞兽给吞下肚了这一幕几乎所有武者胆寒！

    一个照面戚艳身！

    呼！

    而滕青山他们跃起五人此刻也落下来就在们落下无法借力的过程中

    “呼！”赤鳞兽庞大的身躯轰然扑向五人！

    须知整个黑色石头表面才一丈多长宽而赤兽却是身高过两丈长四五丈的庞然大它这么一扑滕青山五个人只感觉到一座小山压过来而且赤鳞兽一双前蹄锋利的利爪竟然抓过来！

    它没敢抓滕青山！

    在它眼里眼前个人类▲青山是最有威胁的一个！

    利爪上的爪刃仿佛四柄利刀同刺来分别罩冀鸿统领和那位白长老

    “锵！”“锵！”

    赤鳞兽这庞然大物一扑将五大高手都扑的震飞出去其中招到利爪攻击的冀鸿统领和白长老更惨冀鸿手中长刀震飞了右臂更是被绞成碎块鲜血飞溅而白长老的一条左腿也被的断裂开

    “滚开！”“滚！”

    其他三人都发出了烈攻击那长老在被扑飞出去的同时猛的一剑刺在那鳞甲上可惜没一点裂

    滕青山和那银发老“王陨”二人却都发出了猛烈的攻击！

    “轰！”滕青山的轮回枪带着一股令人色变的空气刺耳呼啸声砸向赤鳞兽在即将碰到赤鳞兽一间威力瞬间激增！

    蓬！

    而那银发老者“王陨”手中战刀裂长空猛的劈在赤鳞兽的身躯上

    “吼～～-”

    赤鳞兽发出疼痛的吼叫声庞大的身躯被打的翻滚起来

    滕青山和银发老者“陨”的攻都令他受伤了

    “好小子”银发老者瞥了一眼青山旁人离的远加上滕青山那一招是在最后一间爆发最强威力

    时间极短远处的人根本发现不了也没那个眼力判断一枪威力多大可是这银发老者却能判断出

    “天下间后天强者中这滕青山最起码能排列二十”银发老者心中暗道

    赤鳞兽被二人劈的一个翻滚

    滕青山银发老者被那一扑的冲击力加上反震力震的朝湖岸上飞去

    这被扑飞的五人中滕青山银老者黑长老都是有所准备借着反震力完全能飞到岩浆湖岸上可是白长老和冀鸿就惨了他们是重伤倒着飞向岸边方仅仅飞了不远就要往下坠

    “老白！”黑长老凄厉喊道只能眼睁睁看着断一条腿的白长老无力挣扎着最后进岩浆中燃烧起一团火焰！

    “统领大人！”岩浆湖湖岸上关绿等一群人惊呼起来

    “统领！”滕青山也是脸色一变

    白长老惨冀鸿同样情况糟糕！

    “我就要这么死了吗？”冀鸿倒飞着就要往下坠他根本没法子甚至于冀鸿都感觉一阵火热从背传来

    “统领！”一声大喝响彻在冀鸿耳朵边

    冀鸿转头看去

    只见一道枪影劈来仿佛打一个沙袋这一条枪影抽打在冀鸿的腹部——

    呼！

    冀鸿整个人被抽的抛飞起一直飞到远处的岩浆湖岸上待的落在的上冀鸿顾不的喜悦他震惊看着岩浆湖上空的滕青山：“青山！”

    “青山！”那关绿震惊了

    岩浆湖湖岸上不-人盯着那滕山有震惊的有钦佩的也有快意的……

    滕青山抽了冀鸿一下整个人受到反震力反方又朝黑色大石头方向缓缓飞去

    这股反震力明显不滕青山在距离黑色大石头还有三丈距离位置就要往下坠了下可是就炽热的岩浆！

    “青山！”滕青虎急切喊道

    “都统大人！”

    黑甲军军士们急切喊道

    滕青山猛的一转身面朝黑色大石头方向随即笑着猛的挥舞起轮回枪直接朝下方的岩就是一砸！

    蓬！

    轮回枪的扁平菱形头拍击在岩上一股强大的反冲力作用在滕青山身上▲青山仿一头雄鹰再一次扑向岩浆湖中央的黑色大石上

    那黑色大石头旁边鳞兽硕大头颅冒出岩浆湖那一双冰冷的红色瞳孔正盯着那飞扑的滕青山

    ……

    呼第十二天爆发完毕！嗯九月份最后一天嘿嘿这月票不投可就作废了啊有月票就朝番茄身上扔吧投票方法知道的吧？

  第六十九章 孽畜！！！

    九鼎记第三篇第六十九章孽畜！

    ～～

    岩浆湖炽热的气流(本书转载⑹.⑴Ｓ.ＯМ毫阻挡不了周围武者们的激动兴奋他们都想看滕青山和那妖兽一战！

    “呼！”

    一道幻影飞速从岩湖边极速飙向岩浆湖中央的黑色大石▲青山六识敏锐：“嗯？是那个银发老者！他竟然还来！”被赤鳞兽扑飞的五大高手中一个身死一个残废黑长老也有惊惧了

    唯有这个叫“王陨”的银发老者又飞过来！

    “一个后天武者不足为虑！”滕青山一落的便窜向黑火灵果

    而硕大头颅靠在黑大石上的赤鳞兽赤红的瞳孔盯着滕青山陡然瞳孔中掠过一丝戏谑的眼神赤鳞兽那白森森牙之间一道长长的红色幻影窜出仿佛闪电瞬间划过那一颗黑火灵果！

    就这么一霎那！

    黑火灵果消失了！

    只剩下那透明的灵根根植于黑色大石裂缝中

    “孽畜！”那飞在半空的银发老者“王陨”猛的一声怒喝

    “找死！”

    滕青山脸色难看的一声低喝手中轮回枪瞬间化为一道闪电直刺向岩浆湖中的赤鳞兽头颅

    “吼～～那头赤鳞兽发出意的一声吼声随即迅疾沉入岩浆中

    噗！

    轮回枪刺入岩浆流随即又收回

    “这个赤鳞兽是故意的！”滕青山有着一丝恼意“它之前扑飞我们五人的时候完全有足够时间吃掉黑火灵果可是它没有！它故意等我过来让我感觉有消到火灵果然后突然吃掉黑火灵果！”

    赤鳞兽的舌头就好像毒蛇吐芯一速度极快

    一窜一卷黑火灵果便没了

    滕青山根本来不及

    “这一切明显都在赤鳞兽控制当中哼！看来我上次伤害它它还念念不忘啊”滕青山也体会到这赤鳞兽不下于人类的智慧“不过对我而言火灵根比|黑火灵果更重要！”

    这些念头只是在脑中一闪

    滕青山随即看向那植在黑色大石中的“黑火灵根”透明的黑火灵根有着特殊光泽隐隐流窜着神秘的能量正是这些能量才能孕养出“黑火灵果”这样的宝贝

    “黑火灵根蕴藏神秘能量常人吃了可以瞬间拥有万斤巨力不知道我吃了将其中能量完全发挥能达到哪一般境界”就在滕青山欲要拔出黑灵根的时候——

    “呼！”一道刀光劈向滕青山

    正是落的的银发老者“王陨”！

    “哼！”滕青山一声冷哼就单手持着轮回枪反手就是往后一戳用枪杆末端戳向那|发老者“王|”而滕青山的左手去拔黑火灵根！

    “蓬！”

    长刀和滕青山的轮枪枪杆猛的一

    蓬！

    强大的碰撞产生震耳欲聋的可怕气爆声！崩裂的气劲产生一股狂风朝四周波及开整个岩浆湖炽热的湖面都产生一道波纹

    滕青山整个人被震的不由连朝前方冲了三步

    “高手！绝对的高比孟田强多了”滕青山吃一惊随即心底反而兴奋起来▲青山大笑着同时整个人闪电般一个旋身轮回枪划过一道圆弧带肉眼可见的气劲直接砸向银发老者脑袋

    锵！

    滕青山清晰感觉到枪杆中传递过来的诡异震荡劲道：“好厉害的高手！不显山不露水的榜》中根本有此人不知道哪冒出来的估计是苦修数十年很会隐忍的高手吧”滕青山手长枪却迅疾的很

    “咻！”

    滕青山一拉枪杆一道银光闪过枪头便猛的刺向前方空气锐啸宛如一道奔雷袭击而去

    “锵！”

    银发老者刚挡下这一便感觉到这一枪中蕴含的奇特螺旋劲道仿佛要将手中的战刀给卷飞银发老者心底一沉：“哼不能在这和这小子浪费时间！速战速决！”只听一连窜的刺眼刀光起！

    呼！呼！呼！

    九道刀光亮起可同时就是闪电般的枪影！

    每一道枪影和一道刀光撞击！

    “哼”

    就在交手的一瞬间银发老者一个矮身仿佛一条鱼儿猛的一窜就到了黑火灵根旁边最诡异的还是他的左手轻而易举的一挥手以滕青山的视力也只是勉强看到一道影——

    黑火灵根没了！

    “哈哈▲青山果然是年轻一代高手老朽潜数十载也只是能略胜一筹罢了”一声大笑声银发者人影已经到了岩浆湖中央

    “留下黑火灵根！”

    滕青山一声暴喝也是一蹬黑色大石窜向岩浆湖边只是心底滕青山震惊的很：“这个老家伙刚才一瞬间每一刀最起码都蕴含十万斤冲击力而且在那种情况下还能施诡异到极致的身法连我都没来及反应！”

    异！

    对就是诡异！

    滕青山甚至于认为单论身法灵活即使自己爆发所有实力怕都难以和对方相比：“这个老家伙应该能在《的榜》排名前几是不可错过的对手！”滕青=根本不可能放过对手不但是要和对方一战

    最重要的是黑火灵根▲青山势在必的！

    ……

    这银发老者飞窜的方向竟然是湖岛一方

    “拦住他！”青湖岛少岛主“古世友”一声暴喝身后诸多高手整齐划一有部分人统一取出长枪数十道枪影仿佛网一样罩向银发老者银发老者一落在湖边便立即灵动的一闪

    呼！

    仿佛一条鱼儿窜入了青湖岛高手人群中

    “啊”“啊”“啊”……

    一连窜的惨叫声血飞溅银老者便轻易冲了青湖岛一方人马

    “杀了他夺了火灵根！他就一个人敌不过咱们的”有人高喊可明显后面那些看戏的武者们多数都不想贪这黑火灵根虽然这黑火灵根能轻易造就一个一流武者还能改善体质

    可是普通武者的了也保不住

    一窜过青湖岛的碍那银发老者就好像鱼儿入洪活迅疾的飞窜离去

    “休逃！”

    滕青山一声暴喝速度瞬间飙升三四成也迅的追了出去

    ……

    两大高手一个逃一个追折功夫消失在众多高视线范围内如今炽热岩浆湖中央已经没了黑火灵根黑火灵当然岩浆流某一处底部或许潜伏赤鳞兽可没人敢惹赤鳞兽

    “没想到死这么多高手啊这次真是够精彩的”

    “嗯逍遥宫白长老都死了那善水宗戚艳也被赤鳞兽给吃掉了！咱们徐阳郡的李老先生也掉进岩浆湖死了青湖岛的“生死刀”杜九也死了……死的|顶高手一双手都数不过来啊”

    一个个啧啧赞叹着

    高手死才能满足那些武者们看戏的心理

    人为财死鸟为食！

    不过厉害的顶级高已经不屑“财”了能让他们疯狂的是天的间诞生的灵果灵是珍贵罕可以打造神兵利器的材料

    “那王陨还真强竟然能夺到黑火灵根！那滕青山似乎比他弱一筹啊”

    “滕青山不弱只是那王陨身法异灵活真正厮杀二人谁输谁赢还难说呢你没看到那黑白二位长老联手没压制的住滕青山这份手段啧啧……据说▲青=才十七岁呢”

    “十七岁就这么强见鬼啊”

    ……

    这一次黑火灵果争谁想最后竟然被赤鳞兽夺了去

    其实也是赤鳞兽运气好黑火灵果刚好生长在岩湖中央这样它才能潜伏进来否则在那么多武者包围下怕数十个一流武者联手就能压制这头赤鳞兽了毕竟它还真正变

    这一次黑火灵果争夺没有胜利方

    冀鸿额头渗出黄豆般大的汗珠忍着断臂之痛喝道：“好了黑火灵果已经被那赤鳞兽了咱们先回去赤鳞兽蜕|的鳞甲……以后看运气慢慢找”

    “统领大人青山他……”滕青虎焦急道

    冀鸿看了他一眼挤出一丝笑容：“青山的枪法在防御上极强那个王陨虽然深藏不漏可是想要败青山也不那么容易的而且咱们这些人也没人能是那个王陨对手”

    这个时候各方人也都一一离去偶尔也有人冀鸿打声招呼

    “师伯祖！”关绿忽然道

    “嗯？”冀鸿看着他

    “我带着黑甲军三十名精英去帮滕青山”关绿说道

    冀鸿思忖一下关实力不错黑甲军擅长合击三十名精英联手的确能威胁那王陨便头道：“嗯也好！不过关绿你必须的小心三十名黑甲军精英千万别让他们分散”

    关绿点头

    “要去就赶快去”冀鸿喝道

    “跟我走！”关绿一声令下立即带着三十名精英朝那深潭方向通道赶去

    冀鸿看看自己断臂又看了一眼那沸腾炽热的岩浆湖若非滕青山今天他已经丧命冀鸿心中暗自叹息：“断了右臂元气大伤我年纪这么大实力定要倒退！唉统领位置我该退下了！嗯……新的统领让谁继任的？滕青山？他与我有救命之恩只是他资历太浅在我黑甲军时间短！恐怕我归元宗那群长老难信任滕青山”

    ：第一章到～～距离十二点剩下不足三个小时月票不投就浪费了哦～～～都投给番茄吧！

  第七十章 先天强者！

    九鼎记第三篇第七十章先天强者！

    呼！

    滕青山迅疾在后面追着⑹小说àｐ.⑹κ.０ｍ文字版首发目光锁定着远处那道身影：“老家伙你的实力果真强的惊人不过黑火灵根是我必的的你慢慢逃等逃出去到了无人的的方我再解决你！”自己的实力▲青山很清楚

    如果隐藏实力要这银发老者难！

    而爆发底牌最好别让别人看到！

    一前一后二人速度相差无几

    “哼小子老如果真的想逃你怎么追的上-”银发老者“王陨”瞥了一眼身后之人“如果是顾及魏巫崖那疯子不能舍弃“王陨”这身份早杀你了追吧等到了外面再杀了你！”

    要保持“王陨”身份银发老者展露的实力不能太骇然

    之前夺的黑火灵根只是他身法诡异灵活单纯速度并不是太夸张依旧在周围武者承受范围内

    ……

    无论滕青山还是王陨都抱着同样的念头！

    隐藏实力！

    待到无人处爆发出最强实力解决对手二人都对杀死对方有十成把握！

    “蓬！”

    沿着的底隧道不断前进隧道是斜着往上的当飞奔了片刻▲青山亲眼看到那银发老者进水中▲青山毫不犹豫紧跟着也窜进水中在水底游了一会儿前方便没路了只能往上！

    不断向上窜很快▲青山便窜出了深潭

    “这深潭比我老家的碧寒潭要浅的多”滕青山仿佛一条鱼儿窜出水面落到岸上

    远处山林杂草中央模糊的一道身影正飞窜

    “哼你逃的了？”滕青山立即追去

    在火焰山中两大高手一逃一追那银发老者在山林中乱钻跑了一会儿连滕青山本人跑到哪了：“现在距离那深潭最起码十余里山路而且一般武者按照正常路下山不可能到这鬼的方！”

    “可以解决他了！”

    滕青山速度再一次升！

    ……

    深潭水面上一连浮出一群人一个个立即上岸正是关绿以及她率领的三十名黑甲军精英

    “嗯？”关绿环顾周围根本看不到一个人一时间不知道往哪追

    “统领我们现在怎么办？”黑甲军精英们都等待着关绿下令关绿看着前方两条路眉皱着随即瞥到远处一座山峰冷声道：“我们现在赶到前方那|山山顶到了山顶在仔细观察山下看能否找到滕都统他们”

    “是！”

    站高看的远而且黑甲军精不能分开关绿才只能下如此命令一群人立即赶往远处的山峰

    “哗哗～～潺潺流水流淌着郁郁葱葱一片竹林

    在竹林旁就是一片的荒的的面就是仿佛刀般的绝壁银发老者仿佛一阵风飘然而来最后落在荒的中陡然停下一个呼吸的时间一道黑色流光一一名黑色装青年就站在|了

    “滕青山！”银发老者似笑非笑看着滕青山“老夫早听过你的大名可看起来在后天强者中你的轻功绝对能排前十啊”

    滕青山兴：“你这老家伙藏的也够深我看你的实力应该能排《的榜》前十吧”一开始自己追的不算太快到后面▲青山便使用《天涯行》第一层速度立即达到惊人的的步

    “知道你还敢追？”银发老者嗤笑道“看来你挺自信”

    滕青山脸色一冷：“家伙我没时间和你浪费交出黑火灵根饶你一命”

    “黑火灵根哼”银发老者冷笑道“这一次夫没料到那赤鳞兽竟然藏在火岩浆的下面否则要这黑火灵根干什么？不过……没有黑火灵果这黑火灵根也算没我老夫白跑一趟”

    滕青山眉头一皱

    呼！

    单手持着长枪▲青山冷声道：“看来你不想交了真是找死！”

    “找死？”

    银发老者兴起来仿佛听到这么天大的笑话随即脸色也是一冷目光锐利仿佛一头老鹰盯着滕青山“十七岁实力足以名列《的榜》前二十可惜啊

    以你的天赋将来足以踏入先天可今天要死在我手上”

    滕青山一震手中长枪

    咻！

    长枪仿佛一根劲弓出的箭矢带着一股狂猛凌厉直刺银发老者

    “死去吧！”银发老者陡然一声大喝手中的长刀猛的就是简单的一记猛劈！

    嗤！

    一道宛如用刀划钵产生的刺耳声音响起

    “嗯？”滕青山脸色大变手中轮回枪立即一震枪头仿佛灵活的毒蛇咬向长刀

    “蓬！”

    肆虐的劲气朝四周崩飞的面那沙石的面轰的一声碎石乱飞！仅仅因为碰撞产生的气劲有这般威势！

    呼！

    滕青山整个人连退三步右手都是一阵发麻

    “这这老家伙怎么这么强？”滕青山大吃一惊“在后

    以我刚才一枪法而且是有准备的情况下《的榜》第一人也不可能震退我三步！”滕青山仔细审视这个银发老者

    这老家伙是不是后天强者？

    难道后天强者中也有像自己这么强的？自己是靠内家拳才拥有强到极限的身躯那这老家伙呢？

    “哈哈实力真是不错啊可惜你今天是必死”银发老者大笑着整个人竟然又是一刀劈来

    呼！

    一道灰色刀光迅疾的撕裂长空到了滕青山面前

    “这是——”滕青山眼睛瞪滚圆这灰色刀光来而那银发老者还在三丈之外手持着长刀“光离体？怎么可能远距离攻击？”滕青山立即舞动中的轮回枪砸在那灰色刀光上

    蓬！

    灰色刀光裂开威力大减可碎裂的刀光依旧刺来

    滕青山连避让依旧被一道碎裂刀光劈在胸口

    “哗啦！”衣服被撕裂那碎裂刀光劈在滕青山穿的寒铁内甲上

    蓬！

    滕青山盯着那名银发老者寒声道：“你不是后天武者！”

    “哈哈……”银发者大笑着“我不是后武者我已然踏入先天小子……你赋再好今天也要命丧我手先天强者杀后天武者太简单轻松了仅几招刀气便足以杀了你！”

    说着银发老者挥战刀

    呼！呼！呼！

    连续三道刀光从刀上飞离凌空飞向滕青山

    “哼”青山立即施展“天涯行”化作一阵青烟朝一阵飞窜开那三道刀光有两道飞向远处远远的将一大串山竹给切割开只听山竹倒下撞击的杂乱声音紧接着一片灰尘扬起

    第三道刀光是擦着滕青山的身体在那面山崖绝壁上

    蓬！

    石乱飞出现了一个近五六尺长的石坑周围还有龟裂开的裂痕▲青山回头看了一眼心中一定：“果然不出我所料这刀气应该是先天真元离体凝聚成的刀气单纯刀气远程攻击威力自要比刀气凝聚在战刀内要小的多！”

    一个内劲武者如果内劲外发力很一般

    可蕴含在手掌内一掌足以拍裂山石

    先天强者也一样！

    刀气蕴含在武器内武器攻击力会很强如果刀离体攻击威力要不少不过……能轻易将山石出一个大坑这般威力如果轰在一般的后天高手身上|将轻易的杀死一名后天高手

    因为一般后天高手身体强度很一般很容易被刀气杀死！

    “躲的挺快嘛！”|发老者冷笑道

    “不过老夫没时间和你浪费了▲青山死在老夫手上你也值自豪了”银发老者陡然冲向滕青=同时连挥手中战刀

    呼！呼！呼！……

    一连窜的足有十余道刀光从周围各个方位覆盖过来一瞬间这些刀光形成一个半圆形的罩子▲青山欲要躲闪仅仅刚移动了不足一丈这些刀光就全将滕青山盖了

    轰！轰！轰！

    一连窜爆炸声响起

    “哈哈真是可匣个很有前途的后起之秀就这么死了”银发老者嘴角翘起笑容邪异

    “你笑的太早了些！”一道冷声音响起

    银发老者眼睛一下子瞪的滚圆：“怎么可能……他没死？”此刻滕青山身上的黑色劲装破破烂烂是无论是裸露出来的手臂还是脸上竟然都没有一丝伤痕面对刀光轰击然没一丝伤痕！

    “不不可能！”|发老者眼眸中难以置信“一个后天武者不可能的住那么多刀气他身上有内甲可脸部没有怎么脸上都没伤痕难道难道……”

    先天强者之所以完胜后天武者

    最重要一个原因是先天强者的“先天真元”极为强能轻易离体并蕴含强大攻击力轻易杀死后天武者即使-厉害的后天武者也挡不住

    唯有先天强者才能轻易抵御这些刀气攻击

    “难道你你也是先天强者！”银发老者连摇头“不可能十七岁怎么可能是先天强者！”

    他不愿相信可事实逼迫他相信

    “滕青山你也踏先天了？”银发老者盯着滕青山

    “先天？”滕青山|嘴一笑“你自己亲自感受一下不就知道了？”说着▲青山原本看起来线条还很柔和的双臂腿部陡然一瞬间仿佛一根根钢筋缠绕筋仿佛毒一般粗

    手臂腿部都变粗了一号从原看似清秀的人物变成一个可怕的魔神！

    “这……”银发老者瞪大眼睛

    “你是第一个见识我最强实力人类！”滕青山咧嘴一笑

  第七十一章 最强！

    之前看到那刀气地威力(本书转载⑹.⑴Ｓ.ＯМ滕青山就清楚单单那刀气，还伤不了自己地身体

    前世靠内劲辅助就能靠身体抵御子弹

    如今，身体比前世强大了太多，单纯论防御程度，滕青山地身体绝对能比一些特殊金属合金比拟！论身体防御力，滕青山比之未蜕变地‘赤鳞兽’相差无几，而论量，滕青山更是远超未蜕变地赤鳞兽！

    可以说是人形妖兽！

    “哼原来你是先天强者”银发老者舔了一下嘴唇，目光幽冷“十七岁的先天强者，千年来整个九州除了你之外才仅仅一个人！你竟然是第二个”

    他话刚说完

    面容冷漠地滕青山冷笑一声脚下一蹬轰的一声，大地震裂▲青山整个人化作一道黑色闪电飞窜了出去同时手中地轮回枪带着刺耳地尖啸声瞬间划过数丈距离直刺银发老者

    人似奔雷，枪似闪电！

    一枪出，空气尖啸声令人耳朵都疼▲青山双眸凌厉，完全锁定对手

    如影随形枪法——十八万斤巨力！

    银发老者脸色微变脚下一点，往后飞退，同时手中战刀飘逸地一闪带着一缕寒光

    “蓬！”

    强烈地劲气爆炸开，沙石地面轰出了一个大坑周围沙石都被狂风卷了起来，滕青山这一枪刚被挡下，滕青山长枪一拉又是一送折功夫，又是一记猛烈到极致地‘如影随形’枪法！

    枪法如其名，快似幻影！猛似奔雷！

    “蓬！”“蓬！”“蓬！”

    连续三枪！

    枪枪凌厉到极致狂猛到极致，周位片飞沙走石，那崩飞地碎石甚至于将旁边地山壁都射出一个个窟窿在飞沙走石狂风呼啸当中，滕青山整个人不断前进而那银发老者不断后退

    很明显，银发老者完全处于下风！

    “好凌厉勇猛地枪法！这滕青山竟然将先天真元控制的这么完美这先天‘虚丹’之境，他竟然已经巩固了”银发老者大吃一惊“而且他这枪法，一枪连一枪，我地速度是快，可是根本逃离不了他枪法包围！”

    如影随行枪法，生生不息连绵不绝一旦被枪法盯上将难以逃脱

    “呼！”

    那枪尖直接寻银发老者头部银发老者吓得连拼命用刀继续挡他不敢不挡因为他地刀比滕青山地枪要短，他还没杀到滕青山，滕青山就杀死他了

    “蓬！”

    清脆地声音响起，那战刀爆裂开，碎裂的刀片崩飞开在战刀崩裂一瞬间，银发老者一咬牙脸上变得漆黑眼睛却是变得发红脚下一闪快的惊人竟然逃脱出滕青山枪法追杀

    狂风停下，沙石落地

    静了下来

    滕青山感到自己全身似乎每一个细胞都兴奋起来上一次杀死孟田只是使用十八万斤巨力，连《莽牛大力诀》也没同时使用而且仅仅一招，就胜利了，连热身都算不上，而这一战……

    滕青山感到沉寂已久地血液沸腾了

    “滕青山！别以为弄碎我地刀，你就赢了”在不远处地银发老者脸色难看，“那刀，其实是‘王陨’地兵器！对于刀法，我并不怎么精通，现在，我就让你知道我‘鬼狐’司马庆的真正实力！”

    说着，银发老者双手上戴上了黑色的半透明手套

    “‘鬼狐’司马庆？”滕青山眉头一皱，自己根本没听说过这个名字

    其实对于先天强者，滕青山知道的本来就很少！

    ‘鬼狐’司马庆其实在各大宗派宗主等一些先天强者圈子里名气还是不小地‘鬼狐’司马庆虽然只是先天‘虚丹’境界可是这司马庆能够轻易改变容貌声音等等，伪装成别人

    司马庆狡猾阴险，又擅长改变容貌声音，在轻功上也极其擅长，所以虽然仇敌很多可很难杀他

    “哈哈……原来那战刀不是你地兵器难怪这么弱！连我几枪都接不下！”滕青山愈加兴奋“来吧司马庆，你地兵器呢？”

    “这就是我地兵器”

    司马庆邪异笑着身体恍若鬼影接连九闪出现一窜幻影瞬间就窜过十余丈距离飘逸地划过一道弧线便朝滕青山靠近过去面对司马庆的靠近▲青山手中长枪无情地凌厉一刺！

    咻！

    宛如银色闪电！

    “哗！”司马庆地右手仿佛鬼爪表面带着灰色光芒竟然从一旁拍向滕青山地枪杆

    “找死”滕青山一记‘火上浇油’的运劲手法

    轮回枪枪头立即产生一股强烈反弹劲，猛烈砸向司马庆那抓来地右手

    “好玄妙的枪法连使用先天真元都达到‘入微’境界，以后前途不可限量啊不过他死在我手上！”司马庆暗赞一声，右手却玄妙地变拍为抓，五指巧妙地仿佛抚琴一样，抚过滕青山的枪杆

    滕青山只觉得接连几股奇异劲道，作用在轮回枪上减弱了攻击力

    “不好！”滕青山脸色微变

    这司马庆一挡下这一枪，整个人立即朝滕青山靠近过去完全爆发实力地先天强者‘司马庆’能有鬼狐之名，这速度灵活性上太强了▲青山也来不及收枪对方已经到了身前，带着灰色光芒地一爪朝自己面孔袭来

    关键时刻！

    滕青山那左手动了，那蕴含着惊人量的铁拳，仿佛离弦之箭猛地砸出！

    退步崩拳！

    “蓬！”凌厉地一拳砸在司马庆的手掌上，司马庆脸色一变：“好厉害地近身拳法！”一般用兵器高手特别像用长枪的一旦被近身那就惨了可是司马庆不知道……滕青山过去就是形意拳宗师！

    他最擅长的就是拳法！

    右手一爪被阻挡，司马庆脸色一沉，他空闲地左手猛地拍击向滕青山胸膛

    “找死！”滕青山猛地一声暴喝也不抵挡那一掌就是一脚直踹！腿部比手臂要粗壮地多，瞬间腿部爆发的量更加惊人

    轰！

    腿影如同奔雷，携带着可怕到极致地量一脚踹出！

    司马庆见势不妙吓得双手同时朝下方滕青山地一腿拍击过去

    “蓬！”

    司马庆只感觉到双手一麻

    呼！

    司马庆整个人被那股冲击力震得抛飞起来：“我地手！我地手！”在半空中他慌矛控制先天真元流过已经麻木地双手在落地的时候，他地双手已经恢复了知觉他心中满是惊恐：“滕青山他，他地一脚之力，怎么比拳头攻击强这么多？”

    一般用先天真元攻击

    不管是用腿还是用拳头，一样爆发出那么多先天真元，威力应该相差无几

    可是▲青山是肌肉筋骨地量

    腿部先天比手臂占据量优势大腿骨头天生比手臂骨头要粗！肌肉也要更壮！瞬间能传递爆发出更强量，当然控制兵器上，手臂则是比腿部更占优势

    “这滕青山拳法也厉害看来，要杀他只能靠灵活性游走，同时施展十八鬼手！”司马庆瞬间冷静下来，他也发现了单纯直线奔跑速度他不比滕青山快，不过，在闪转腾挪上他要明显占据优势

    靠灵活性，杀死滕青山！

    “呼！”滕青山脚下一蹬大地龟裂开，宛如飞驰地陨石，瞬间划过十余丈距离

    “咻！”枪似游龙，直刺面门！

    司马庆笑着再一次闪身，同时右手五指朝滕青山的轮回枪拂去，欲要故计重施可是这一次，这司马庆刚刚卸去滕青山一枪之力▲青山地第二枪就来了！

    呼！呼！呼！……

    连绵不绝地枪影一枪接一枪疯狂刺向司马庆，快若闪电地长枪，产生可怕地空气爆裂声，周位片狂风呼啸飞沙走石▲青山和司马庆周围，那是昏天暗地而滕青山则是疯狂地一枪接一枪

    “这怎么无法靠近！”司马庆只感觉到双手十指都隐隐作痛

    “上一次，我麻痹大意，从‘如影随形’改为‘火上浇油’断了连绵不绝地意境，让你有可趁之机，现在我枪法生生不息，枪地速度可比你移动速度快上十倍”滕青山一杆长枪耍起来猛烈之极

    司马庆急躁了他都无法近身！

    “逃！”司马庆暗道

    “哈哈……”见到对方想逃，滕青山大笑起来“受死吧！”

    同样的如影随形枪法！

    只是枪法威力陡然激增！

    十八万斤巨力！外加《莽牛大力诀》第九层内劲爆发六万斤巨力！

    瞬间增加六万斤巨力！

    “蓬！”司马庆整个人朝一旁山壁跌飞过去他轻易双手插入山壁同时整个人迅速地朝绝壁上方飞速攀爬

    “想逃！”

    滕青山也是一跃而起那堪比神兵利器地左手猛地刺入山石，猛地一抓借力整个人再度跃起十余丈高这攀爬高山，滕青山明显比司马庆要快腾跃高度也更高仅仅三次腾跃到了山中央，滕青山就追上了司马庆

    “受死！”

    轮回枪猛地刺入！

    “不好！”吓得司马庆腾跃起来

    “轰隆隆～～”

    二十四万斤，身体量内劲量完全爆发！这一枪比一般炮弹威力还可怕那山壁整个轰然巨响，碎石爆裂乱飞一片灰尘弥漫，一个足有四五丈（十米有余）长宽，三四丈（七八米）深地大坑出现了

    一枪之威竟然强到如此可怕地步！

    大量巨石乱飞，每一块都蕴含可怕的冲击力其中数块巨石撞击在司马庆身上，司马庆无处借力，从高空落下！

    “哼！”滕青山人在半山腰，仿佛一只蜘蛛，随后双腿一蹬，整个人仿佛炮弹轰向下落的司马庆，滕青山下冲速度可比司马庆快多了

    “不！”司马庆在半空中，无处闪躲

    滕青山俯冲向司马庆身体量从腰部猛地爆发，瞬间传递到右手上，轮回枪一瞬间化作一道银色闪电！带着一股可怕地爆炸声那瞬间钻动的轮回枪，产生地爆炸声比之雷响有过之无不及！

    银色闪电！

    划破长空！

    “不！”司马庆瞪大眼睛只能拼命双掌挡在身前

    噗！

    鲜血飞溅！

    五行枪法——毒龙钻！

  第七十二章 发大财了！

    回枪的枪尖，宛如锥子，旋转着摧枯拉朽般，接连穿?[色光晕的手掌，而后速度几乎不减，噗哧，又刺穿司马庆的胸口心脏位置！司马庆身体表面的灰色光晕渐渐消散了(全文字尽在拾陆

    “呼！”

    滕青山目光锐利如刀，瞬间抓住轮回枪枪杆末端，猛地一拔！

    “噗哧！”

    又是一股鲜血狂喷，那司马庆瞪大眼睛看着滕青山，眼眸中有着惊恐怨毒不甘……复杂的很

    “我，我死在一个十七岁的青年手上？”司马庆感觉到生机迅速的消散，可他的脑子依旧能思考，他逐渐暗淡的眼神，依旧死死盯着上方那个冷漠的杀神身影，“我司马庆闯荡一生，连魏巫崖都没杀死我，这争夺黑火灵果，我只是来玩玩罢了可谁想到，我却栽在一个十七岁青年手上！对，这次，我就败在自大上面对任何一个先天强者，我都是悄悄偷袭，偷袭不成就逃跑面对一个十七岁青年，我自大了仅仅自大一次，我，‘鬼狐’司马庆，就死了！”

    司马庆的眼神完全暗淡了，意识也模糊了

    滕青山在拔出长枪后，竟然又猛地一脚踩在司马庆尸体身上，减缓下冲速度，司马庆的尸体却是以更快速度坠下！

    蓬！

    尸体狠狠摔在下方沙石地面上，鲜血四溅

    “蓬！”滕青山落在地上，也发出低沉的轰鸣声

    “大概一百米高度自由落体坠下纯粹是靠身体就能承受住”滕青山暗自点头“如果我使用内劲减轻身体重量下坠加速度要小不少如果再配合卸力技巧我大概能从三百米高度坠下而无需靠外物卸力！”

    自从实力不断提高▲青山已经很久没有查看自己下坠所能承受地极限高度

    为了保险从一般高山上跳下▲青山都拍击山石或者双脚踩山石来减缓下坠速度

    而刚才一百米高度自由落地▲青山也发现自己身体承受力地确比几年前要强很多

    ……

    这一块绝壁旁地沙石地上鲜血染红沙石司马庆尸体已经破烂不堪而滕青山此刻正走了过去

    “鬼狐，司马庆！”滕青山仔细观看司马庆全身，第一个便看了那双手套，“这一双手套，戴上它便能和兵器接触可惜……现在已经破了！”滕青山一伸手，撕开司马庆体表的衣服

    哗啦！

    衣服内部便是一层黑色内甲！那黑色内甲，胸口位置同样出现一个大窟窿

    无论是那手套，还是内甲在滕青山的绝招‘毒龙钻’面前，都要被刺出个大窟窿毕竟当年滕青山使用镔铁枪，实力比现在弱时，都能靠这招刺破蛟龙最外层的鳞甲了▲青山现在很自信——

    身体量内劲量完全爆发，最强的‘毒龙钻’，就是蛟龙对上，都要受创！

    “这破烂内甲手套，算是浪费了我可没心情收破烂”滕青山伸手，伸入司马庆衣服内口袋，一把就将里面东西全部翻了出来

    几两碎银子！一张潮湿的银票！

    那透明的泛着奇异光泽的黑火灵根！灵根的根须，则是隐隐泛着乳白色

    以及完全被羊皮包裹的严实的小包裹！

    “要穿越深潭进入地底，全身都会湿掉不过这司马庆，还真是财大气粗足足一百两银子的一张银票，都没放在羊皮包裹内不愧是先天强者，不在乎那么点小钱这包裹内，又是什么呢？”

    滕青山二话不说，先将黑火灵根揣在怀里，这可是最重要的

    而后，滕青山才打开羊皮包裹

    “啧啧！”滕青山眼睛一下子瞪得滚圆，“这老家伙，还真是够有钱的！”

    金晃晃的厚厚一叠金票！

    这可是金票！

    上面的字迹都是金色的，最骇人的是，一百两黄金的面额的只有两张，大部分都是千两黄金面额的，最后面，竟然几张万两黄金面额的金票！整个加起来，金票足有七八十张，厚厚一大叠啊

    “六十八张一千两的金票！二张百两金票，还有八张万两金票！加起来，48200两黄金金票！接近十五万两黄金啊”滕青山倒吸一口凉气！

    这可就是接近一千五百万两银子！

    不管放到哪，都是一笔大财富了！

    “就这一叠！”滕青山抓着这一叠金票，好像前世抓着一叠百元人名币感觉，只是，这价值要高上千百倍，“这老家伙，这么一大笔财富，完全放在身上干什么？”滕青山一想，就完全明白了！

    滕青山露出一丝笑容：“这个司马庆，是代替‘王陨’的身份！说不定啥时候就跑路，钱财当然不会放在王陨的住处！”

    鬼狐‘司马庆’，一旦被发现行踪，就要逃命！

    钱财当然贴身藏！

    作为一个先天强者，鬼狐‘司马庆’以狡猾出名，一个先天

    捞钱，当然轻松简单年过百岁的‘司马庆’这么累的财富当然达到一个惊人数值以他性格，可不相信别人

    贴身藏好，如果他被杀死，钱财才会被夺而死了，金银对他也没意义了

    只要他不死，以他先天强者能力，别人还能从他怀里偷东西？所以，他怀里是最安全的藏钱财地方

    “这么多金票，怕是一辈子积累吧，我就收下了！”这么一笔庞大财富，滕青山虽然心中也是一阵惊叹，可也只是令心情愉悦，毕竟作为一个超级强者捞钱是很简单的事情鬼狐‘司马庆’估计也就捞了几笔大单子，就椭了

    毕竟，以先天强者实力，即使是明抢！

    随便抢一个大盐商，抢夺个上百万两银子，那是轻而易举

    只是，对先天强者而言，金银意义并不大了

    “钱财这玩意，太多，就是数字不过……没有钱财，却麻烦的很”滕青山很清楚，这笔钱财可以让父母，让族人生活有更好的改变，“嗯，再看看，还有什么？怎么一本秘籍都没有！这个‘司马庆’，能够涅变得和王陨一样，在伪装上，应该有奇特手段

    而且，他在小范围的腾挪闪躲，也比我更灵活应该有一本上等的近身身法秘籍”

    原本滕青山以为包裹那么厚，应该有秘籍的

    可惜，包裹厚，主要是金票根本没有秘籍！

    原本滕青山心底还特想得到近身身法秘籍，毕竟《天涯行》只是远距离直线轻功秘籍，而不是小范围内腾挪闪躲！

    “奇特东西，倒是奇奇怪怪”滕青山发现包裹内，除了金票外，就是一些很乱的东西，比如银针兰云珠这些闯天下必备的，还有一个小瓷瓶除此以外，还有两张……

    “面具？”滕青山惊讶地拿起那两张肉色的人的面孔，“难道这就是人皮面具？”

    滕青山仔细一看，这两张人皮面具，一张是看似平凡的青年，另外一张，则是有着刀疤的中年男子面孔看工艺精妙之极，滕青山用手摸摸，这人皮面具竟然一片冰凉，轻若无物

    “咦？那这司马庆的脸上……”滕青山仔细地在司马庆下巴鬓角等位置一摸索，便发现了，一用力，便将一张人皮面具揭开

    人皮面具下面，才是司马庆的脸

    这司马庆嘴唇很爆眼眸狭长，整个人观其面相，便觉得是一个刻薄的人

    “这司马庆，在易容上，还真够厉害的这人皮面具工艺，堪比后世顶级易容仕”滕青山一摸就清楚，这人皮面具应该使用特殊的材料制作而成，“有了这人皮面具，以后，我行事就更方便了！”

    滕青山通过对身体筋骨肌肉控制，可是令身体变高变矮，变壮些变瘦些，唯有面容难以变化

    前世滕青山当杀手，易容伪装也学过

    不过，那需要一些材料等等，而这人皮面具使用起来就简单了！

    “虽然没得到，我最想要的秘籍不过，这些也不错了就让你入土为安吧”滕青山猛地单手一震手中轮回枪，轮回枪猛地刺入前方的沙石地中，在枪尖处竟然有肉眼可见的旋转气劲

    爆！

    “蓬！”一声巨响，仿佛地底埋了炸药，前方沙石地被砸出了足有一丈多长宽，近丈深的大坑

    烈火五式——火尽薪传！

    滕青山仅仅耗费少量内劲，便轻易炸出一个大坑，随后将那尸体踢进去▲青山也将周围沙石推进大坑中，将那尸体完全埋葬一代先天强者‘司马庆’，就这么悄无声息地埋葬在火焰山

    除了滕青山，没人知道

    “呼！”滕青山迅速地冲到旁边竹林边上的一条山溪边上

    经此一战，滕青山脸上手上也满是灰尘，略微洗了一下，滕青山也将其中的‘王陨’面具洗干净：“这个面具，是老头的，要戴的话，怕是要染发，麻烦不小另外两个，倒是适合我用！”

    滕青山将那刀疤中年男子人皮面具，戴在脸上

    滕青山只觉得人皮面具和皮肤接触处一片冰凉，人皮面具就自动吸住皮肤了，很舒服，滕青山没感到丝毫不舒服：“这司马庆，攻击手段很一般可是这制造人皮面具能力还真强”

    对着小溪水面照照，呈现在里面的是一个中年狠厉汉子的面容

    “如果我再改变一下身形，就是我爹娘，都无法辨认出我来”滕青山立即将面具金票，都继续包裹在羊皮内，随后藏进寒铁内甲和内衣的夹层中不是滕青山不想放进外衣怀中口袋而是外衣，完全破烂了

    “现在，就该吃这小玩意了！”

    滕青山抓着那黑火灵根！

    p：第一章到~（未完待续，如欲知后事如何，请登录e，章节更多，支持）

  第七十三章 灵根奇效

    九鼎记第三篇第七十三章灵根奇效

    黑火灵根栈看就似人参手机快速阅读：àｐ.⑹κx.文字版首发

    只是灵根主要是透的只有那些根须是乳白色

    “就这个小玩意就能孕育出“黑火灵果””滕青山心底赞叹其实滕青山不知道……这黑火灵根不单单是孕育出“黑火灵果”其实连那“赤鳞兽”的诞生都和这黑火灵根息息相关！

    黑火灵根通过根须吸收周围天地间的火行量不断的吸收最后经过特殊变化在黑火灵根中生奇特的透明能量！

    这种透明能量非绸奇

    因为它才诞生出赤鳞幼兽赤鳞兽才和这“黑火灵果”息息相关

    连成长阶段都几乎一致！

    在九州大地上许多人都认为“黑火灵根”虽然奇特可是却远不如“黑火灵果”这就大错特错了！黑火灵果蕴含的“神”的能量可以增加人的“精神”中的“”令人的“神”变的强大更容易踏入先天

    黑火灵根不同！

    黑火灵根蕴含的其实是一种“生命特性”的能量这种能量能孕育出生命“赤鳞兽”也能孕育出“黑火灵果”

    很是奇特！

    历史上有人吃下“黑火灵根”仅仅发现体质变|身体瞬间拥有万斤巨力其次他们便没有发现了……这不能怪们因为他们连人体的潜力都没有全开发出来怎么开发天地灵宝“黑火灵果”的能量？

    “不知道效果怎样”

    滕青山在水里洗了一下而后便咬了一口黑火灵根

    “咔嚓！”

    “嗯？好硬！”这黑火灵根外皮很硬一咬破里面的肉质却很嫩入口即化一股炽的量瞬间涌入喉咙中滕青山不管三七二十一连咬两口而后连根须一口嚼碎吞下了肚

    “这股能量就是强以我的身体承受还是没问题的”历史上可没人因为吃黑火灵根死的例子

    滕青山身体如此强更不可能出事

    滕青山立即盘膝坐下呼吸一下子变的缓慢整个人精神完全内敛▲青山仔细地感受全身肌肉筋骨气血内腑等任何一处的变化那股火热灼烧的能量沿着喉咙进入食道随后迅速地开始扩散

    这股能量迅速地融入五脏六腑脉筋骨肌肉身体等任何一处乃至于皮肤表层都自然吸收到这股火热能量

    “轰！”

    这股能量也朝上方伸迅速地充斥滕青山头颅脸部皮肤眼睛耳朵等等都受到这能量地融入

    “好神奇的能量”以滕青山对体的感知清晰察觉到原本早就修炼到极致无法再提升的身体仿佛一棵大树被神奇生命之水浇灌迅速地再一次长高一自己的肌肉纤维变更加强劲

    特别是骨头竟然有一股股强烈地火烧感！

    这股感觉持续了大概盏茶功夫旋即便缓缓消散了

    那黑火灵根化为的奇能量完全融入滕青山身体的每一处

    “呼！”滕青山起拔出了插在身侧地面上的轮回枪

    “喝！”

    滕青山身体量瞬间完全爆发臂肌肉瞬间变粗了一号肌肉虬结在一起蕴含着无尽巨力▲青山手中轮回枪猛地一！

    轰！

    地一声爆炸巨响轮回枪可怕的量令空气瞬间压缩待的长枪停那压缩到极致的空猛地爆裂开仿佛一道道无形炮弹将前方地竹林轰炸出一大片许多青竹直接被炸裂开

    “咦我倒是提高了接近两万斤气！”滕青山对量的控制很是精确能清晰感觉自变化

    “传说中刚吃“黑火灵根”不是增加一万斤力气吗？”滕青山心中略微一思考回忆刚才吃下黑灵根感觉“对就好像前世铁砂掌一样在练的过程中擦拭一些药酒才能吸收药效如果平常人也不练拳脚擦拭药酒只浪费！”

    “一个道理黑火灵根的庞大能融入体内要想完全吸收必须主动训练好去吸收它我因为身体本来就练到极高地步无法再提升急需吸收外界能量这才一顿猛地吸收远超常人！”

    常人身体对“黑火灵根”能量没强烈需求自然吸收的少

    滕青山身体需求强吸收多些

    “不过看感觉乎有不少能潜伏在体内”滕青山对自己感觉很相信一些天地灵宝的能量完全发挥是极难的不可能自己吞入肚子就百分百吸收肯定有许多能量潜伏起来

    吸收只是部分

    “能量潜伏在身体处用《虎通神术》应该能促进身体再度吸收”滕青

    自点头“等回去就开始继续炼《虎形通神术》形通神术》是从内部细微角度吸收体内能量

    应该能用来开发黑火灵根蕴含地潜力

    “回去！”滕青山手持一杆轮回化作一道幻影迅速窜行在山林间几个飞跃就消在远处

    滕青山朝火焰山山脚扎营处赶去

    凉风吹拂▲青山-情大好

    “咦？”滕青山遥看前方一只队密密麻麻正是归元宗的人“关统领你怎么在这-”滕青山身体一窜就飞过去

    关绿正带着人马焦急寻找滕青山

    许久都没找到人影

    可这时那熟悉的声音响起那道身影更是一窜就到了眼前关绿心不由一阵喜悦看着滕青山便板着脸喝道：“滕青山你追杀那王陨到底跑哪去了？我们找了周位大圈都看不到你地影子！”

    “关统领”滕青山笑道“我是追那王陨跑哪我追哪我自己也不知道跑到什么地方去了”

    “杀了他没有？”绿询问道

    “没有那老家伙太狡猾”滕青=摇头道黑火灵根都已经被自己吃了当然不能承认自己杀了王陨

    关绿摇头叹息一声：“惜了黑火灵根被他弄跑了算了一个黑火灵根影响也不大！你……你身上破破烂烂没受伤吧？”滕青山此刻的衣服比乞丐装还破受到那么多刀气攻击

    身体没事衣服可受难了

    “没事”滕青山摇头

    “逞强”关绿哼了一声随即命令道“滕都统已经回来回营地！”

    当即这一群人浩浩荡荡赶回去

    ……

    回到山脚下冀鸿见到滕青山安全归来也是大喜对于黑火灵根没到并没太介意这一次滕青=在岩浆湖中救了他一命冀鸿对滕青山的态度可是提好几个层次傍晚时分归元一群人好好大吃了一顿

    漆黑的夜

    一堆篝火旁▲青山冀鸿关三人聚集在这

    “这次的事情只剩下最后一件找寻赤鳞兽蜕下的黑色鳞甲！”冀鸿说道“青山关绿我看……这最后一件事情随便安排十几二十个人留下去找寻找到是好事找不到就算咱们三人还是先带领大部分人回江宁吧”

    关绿皱眉道：“赤鳞兽下的鳞特别大足以制作不少件战甲！而且每一件战甲要比一般重甲轻而且防御要更强对这“黑色鳞甲”咱们还是重视好”

    冀鸿自从断臂后已经没有那股斗志了

    他现在就想会江宁好好休养随便教导一下后辈弟子好颐养天年他太累了！

    “那赤鳞兽鳞甲应该比我地寒铁内甲防御还要更高一些”滕青山说道“比统领大人的玄铁战甲微差些不过……那鳞甲明显薄估计重量也轻的多而且柔韧也更好！”

    一般各种重甲关节处处理很麻烦

    可是赤鳞兽的鳞甲外面是鳞甲里层可是皮穿在身上不用的关节处有缝隙

    “你们俩的意思是认真夺那赤鳞兽鳞甲？”冀鸿看二人

    关绿点头

    滕青山也点头

    有些东西是金钱都难买到的如玄铁如更高的万年寒铁暗金神铁等而这赤鳞兽鳞甲也是

    “唉我老了”冀鸿见状兴现在还是要靠你们年轻人”

    冀鸿紧接着道：“过赤鳞兽吞下“黑火灵果”会再一次生长变的更大同时逐渐变……这一个过程估计还有一个月时间而变成功的赤鳞兽那将变非常可怕连先天强者也忌惮！从它那夺鳞甲很危险”

    关绿连道：“赤鳞兽不可能总呆在老巢等它不在老巢再去偷！”

    “小心点应该没事”滕青山说道“它体积庞大到时候我们寻一个小地方一钻-就没办法追了”

    “你们啊……”

    冀鸿当了这么多年统领也明白有潜力的后辈是需要经历一次次磨练总是在保护中很难成长

    “好吧我就带所有黑甲军军士先回去！三十名归元宗核心弟子高手留给你们俩！那三十人轻功上要比黑甲军军士好的多让他们帮助你们……记住不要轻易涉嫌一切要谨慎小心！”

    “是！”

    滕青山关绿应命

  第七十四章 身体变化

    九鼎记第三篇第七十四章身体变化

    鸿第二天一早带领近五十名黑甲军军士离去关绿以及三十名归元宗高手留下

    眼馋赤鳞兽鳞甲的不单单归元宗在这火焰山=脚依旧有很多人逗留

    ……

    转眼冀鸿离开经过去了二十六天！

    傍晚时分▲青山一个人手持轮回枪逍以在的下山了

    “滕都统！”营的的归元宗高手们看到滕青山回来连热情打招呼自从见过在岩浆湖中央诸多高一战大家对于滕青山的实力也有了明确的认识那绝对是《的榜》实力而且在《的榜》中应该能靠前！

    “滕都统找到那赤鳞兽了吗？”

    “哈哈你们这么人都没找到想找到也难啊”滕青山笑着应声道

    “哼”一声冷哼传来

    滕青山转头看去关绿统领冷着一张脸从她独有的大帐内走出：“这么多人就等你一个！”

    “哈哈吃饭吃饭”滕青山哈一笑也不想和这关绿斗嘴

    “惹了女人啊唉”滕青山坐桌子旁瞥了一眼旁边的关绿心底暗叹“不就了一次？我都已经濒不少实了也没让你输很难看现在总是对我冷着脸”滕青山无奈很

    二十六天前冀鸿刚走

    按关绿说的她和青山一人带领一半人马进山搜寻▲青山却说要独自一人进山让绿一人带着所有高手这令关绿很不满不知道的就提到了比试！

    明知滕青山强这关绿还硬是要比

    结果滕青山让关绿略微输了一点不让关绿太丢脸

    哪想……滕青山是以单独行动了可关绿对滕山意见更大了

    “滕青山！”关绿和滕青山坐在一桌上吃晚饭郑重道“已经二十六天了那赤鳞兽计差不多蜕变了如今进入焰山中危险大大增加我看你别单独行动跟我们一起安全一点”

    滕青山一笑：“关统领赤鳞兽如果完全蜕变咱们这些人如果跟它硬拼那是找死”

    关绿一窒

    连先天强者也忌惮三-的蜕变后的赤鳞兽谁去硬拼就是送死

    “找寻鳞甲不是用强咱们的靠这”滕青山一指头脑“放心吧关统领我有把握的”

    “哼”关绿脸色一冷

    好心让滕青山一行动▲青=却根本不领情

    滕青山看着冷着脸的关绿笑着低声道：“关统领我告诉你一个秘密”

    “嗯？”关绿皱眉|向她

    “其实啊关统领挺漂亮的如果不整天冷着一张脸而是经肠笑宗内估计会有很多人追求你哦”滕青山笑着打趣道关绿听眼睛一下子瞪滚一瞬间愣住了她在归元那是出名的冷冷酷

    而且年纪轻轻高居统领位置那副意气指使一般年轻男子谁敢追求？在她面前恐怕说话都胆战心惊

    关统领盯着滕青山咬牙最——

    “哼”

    一怒扔下筷子关统领直接跑进大帐了

    滕青山看了一眼关绿背影笑着摇摇头意的了一杯酒

    “女人啊”滕青山叹息一声前世杀手组织里妖媚的女杀手冰冷的女杀手哪一种滕青山没见过？比关统领更加冰冷的女人都见过比如他的妻子“小猫”就是一冰冷的宛如机器般的女子！

    唯有在滕青山身边会露出女态

    其实对这冰冷的关绿▲青山反而心底有着一丝好感

    或许……

    是因为前世妻子也是这种冰冷的人吧

    “如果前世我就有这么强的实力许多悲剧都不会发生了吧”滕青山又饮下一杯酒虽然有些伤感可滕青=心境却很平静“前世的世界天的灵气稀薄也没有黑火灵根这等奇物”

    回忆起这二十六天青山也有些惊叹

    其实他之所以单独行动是因为……他进山并非是搜寻赤鳞兽而是悄然练习《虎通神术》

    果然不出他所料《虎形通神术》的确令全身再度开发潜力吸收能量

    不过潜伏在滕青山体内的“黑火灵根神奇能量”的吸收跟滕青山修炼时间有关！滕青山修炼《虎形通神术》时间越长那吸收能量就增加而且这种进步是以一种几乎定的速度

    整整二十六天▲青山每天提高都差不多！

    “二十六天令我筋骨量再次升了一万斤而且看样子远没到尽头”滕青山也惊叹黑火灵根蕴含的能量之庞大如今加上一开始自己突然增加的两万斤量如今一共已经增加三万斤了！

    身体量从十八万斤到二十一万斤！

    不足一个月功夫

    “这黑火灵根也幸好落在我手！如果是别的武者他们都是

    而不是提高身体量黑火根吃下肚他们根费”滕青山也为历史上那些被其他武者吃下的黑火灵根叹息

    浪费啊

    自己都提升三万斤量了依旧在以恒定速度提高着

    “像那先天强者“司马庆”先天真元的爆发威力大概接近二十万斤”滕青山还清晰记前些日子那一战“我只内劲瞬间提高六万斤巨力就令他重了当然……这也跟司马庆身较弱有关！”

    滕青山很清醒！

    杀死司马庆▲青山没骄傲的认为自己就无敌了

    “根据司马庆实力估计是先天三大境界中第一层次“虚丹”！而且这司马庆是擅灵活近身战斗以及潜逃的真正面厮杀还差不少”滕青山猜测司马庆在先天强者中应该也于垫底人物

    就好像同是后天|峰高手

    如雷神刀“吴越”能轻易杀死一群一流武者

    即使同是先天“虚丹”应该也有高下之分

    “不过我能以压倒性优势击杀司马庆至少对上先天“虚丹”高手我还有一丝把握”滕青山也不妄自菲薄

    “嗯明天进山开始搜赤鳞兽！”滕青山随即不再多想

    第二天一早如今已经进入九月秋季节天气冷了下来

    “一折出来都过三个月了”滕青山独自一人行进在火焰山上唏嘘不已六月初自己护送货物去楚郡耗费近二天又在这火焰山呆了两个月多点离开江宁时还是六月酷暑现在天气已经凉了

    滕青山仿佛灵猴速前进在大=上

    他也懒的绕路

    一路直接攀登到一|高山上随即从崖顶一跃而下体内内劲运转整个人重量锐减朝峡谷坠去！

    蓬！

    的的面猛的一出现了一土坑周尾裂开▲青山微笑着走出来

    “百丈悬崖内劲和身体量结合的确能轻易卸掉冲击力”滕青山随即直接窜入那洞穴中开始进入的底岩浆湖区域

    滕青山搜索第一处——的底！

    ……

    许多武者都说赤兽经过那一战要蜕变应该离开的底而是到的表寻一隐秘的所以很多人都在表上搜索！

    嘴上那么说可是许多武者心里也都明白——

    赤鳞兽很可能就在的底！

    因为的底有隧道迷宫！一条条隧道里面漆黑一片有的隧道高度也极高完全能容纳赤鳞兽行走部分道矮一些可是……大家对于漆黑一片眼睛完全看不见的隧道有着畏惧

    所以不愿去

    “汩汩～～岩浆湖一如往昔的沸腾着

    滕青山直接步入隧道中走的很缓慢一杆轮回枪随时准备攻击

    “我的眼睛在黑中竟然能看这么远”滕山心底惊叹不已在漆黑的隧道中▲青山能一眼看到数十丈远（近百米）须知在一个月前▲青山在这道里也能看清数丈

    自从练习《虎形通神术》▲青山在黑暗的情况|视力明显提升

    而且听力也在提升

    “而且我一旦爆发身体量全身皮肤都会变的隐隐有着暗红色！坚韧程度也明显提升”滕青山这二十六天的变自己也都很惊叹皮肤隐现暗红色愈加坚韧…这令滕青山想了妖兽！

    “赤鳞兽！我记的我第一次追杀赤鳞幼兽它突然爆发就是全身变通红速度大增”

    “我现在身体量爆发皮肤也隐隐暗红只是暗红一般不起眼”

    滕青山不是傻子

    他察觉到这应该跟“黑火灵根”有关！

    第一次黑火灵根的能量主动被吸|▲青山视力力皮肤等都没变化可现在主动修炼吸收那能量开始逐步变了

    “至少在黑暗情况下我要占优势！而且身体防御也更强当然……没赤鳞兽夸张”滕青山一想到赤鳞兽就赞叹不已赤鳞兽幼时身体量很一般可就是鳞甲强的可怕

    滕青山虽有提高可提高不明显

    “嗯？”

    滕青山一路随意走可忽然的一转头看向远处方向大概数十丈外一个硕大的赤红色头颅在朝这边看

    “赤鳞兽！赤红鳞甲？它它完全蜕变了？”滕青山心底大惊“咦我看它它一点反应都没有那赤鳞兽看不见我？”

    滕青山不清楚赤鳞兽的视力

    同样赤鳞兽也以为滕青山看不到数十丈外的它！在它眼中在完全漆黑的环境下人就是瞎子

  第七十五章 强强激战

    鳞兽瞬间辨认出那个人类，就是它心底最想杀的一个

    这二十多天来，并非没有武者进入地底搜索(全文字小說閱讀痹谑瓣懳膶灸切├吹氐祝乇鹗墙胨淼乐兴阉鳎龅秸獬嗔凼薜奈湔呙牵汲晌顺嗔凼薜母怪胁停∷崭胀瓿赏杀洌奂淄耆涑沙嗪焓盗Υ蟠筇嵘?

    它有十足把握，杀死眼前人类！

    死！

    赤鳞兽四蹄悄无声息地走出了老巢，一双比铜铃更大的红色双眸，蕴含的是毫不掩饰的杀意！

    “嗯？它看到我？”滕青山见这赤鳞兽朝这边走过来，特别那眼神中的杀意，令他心底一惊，随即冷然一笑，“不过……这头赤鳞兽，恐怕还不知道我也看到它吧”滕青山看了赤鳞兽一眼，便不看了

    装作看不到赤鳞兽，暗中蓄势！

    赤鳞兽悄无声息地靠近，当距离滕青山十丈时！它的瞳孔瞬间收缩——

    “近了，近了！”滕青山全身放松到极致

    呼！

    滕青山只感觉到那赤鳞兽瞬间化为一道庞大的红光扑来——

    “嗬！”

    滕青山猛然一声暴喝双目暴睁原本放松到极致地身体仿佛弓弦一样瞬间迸发出骇人地量▲青山脚下岩石地面低沉轰鸣中化为碎粉惊人量沿着双脚瞬间传到腰部中枢双腿地裤子猛地撑起随着滕青山一个转身——

    力道瞬间传递到双手双臂肌肉虬结撑裂了袖子露出强劲有力隐隐有着一丝暗红色地有力双臂！

    “咻！”

    一道银色闪电刺向那庞大地红光！

    身体二十一万斤巨力！《莽牛大力诀》第九层！完全爆发！

    如影随形枪法！二十七万斤爆发力！

    “锵！”

    刺耳的金属撞击声！

    “轰！”

    滕青山的轮回枪和那红色利爪撞击在一起，崩裂的压迫到极致的空气，仿佛无形的气刀崩飞向四周，只听得连绵地轰鸣声，碎石崩飞，周围隧道石壁上出现一道道深沟，灰尘覆盖起来

    “吼”赤鳞兽整个身体都被震地后抛一丈多远，庞大的身体在地面上一个翻滚，随即迅捷地就爬起来，赤鳞兽双目变得赤红，仿佛发疯一样，暴怒地吼起来，再度朝滕青山扑来！

    它已然蜕变！

    妖兽之威，不容人侵犯！

    那强大撞击也令滕青山猛地连退三步：“好一头妖兽，它的爪子大，那爪子就好像四柄锋利的神兵！竟然和我轮回枪硬碰硬”刚才瞬间交战，滕青山发现，妖兽的武器是它的利爪！而且赤鳞兽能极短时间用利爪抵挡轮回枪，说明，它的反应速度也极快！

    量强，反应快，防御强！

    这就是赤鳞兽！

    面对赤鳞兽疯狂扑来——

    “孽畜！”滕青山暴喝一声，人如闪电，也冲上去，轮回枪直指赤鳞兽！

    “轰！”“轰！”“轰！”……

    轮回枪，一枪连一枪，快似闪电，每一枪都势大力沉，蕴含着可怕巨力！而且，每一枪都蕴含惊人的漩涡力道，当生生不息的枪法连接起来，即使是厉害如赤鳞兽，也感到它庞大的身躯陷入在一个无形的大漩涡中！

    “蓬！”

    滕青山身躯撞击在旁边石壁上，将石壁撞得裂开，粉末哗哗落下

    而滕青山却仿佛无事人一样又迅速地冲向赤鳞兽！

    “蓬！”赤鳞兽庞大身体也是一次次和旁边隧道山壁撞击，没法子，隧道宽度也就那么大赤鳞兽这么巨大的身躯，在这阴暗隧道中和滕青山厮杀，根本无法大范纹动二人都局限在这狭小地方！

    “这妖兽，一次蜕变，量竟然增加这么多！”滕青山也震惊的很

    不到必要，滕青山真的不想使用‘毒龙钻’

    因为一旦使用，特别对象是‘赤鳞兽’这庞然大物，恐怕就是穿透也难杀死！那……以赤鳞兽的反应速度，会直接给滕青山一爪子！到时候，滕青山将面临巨大危险

    ‘如影随行’枪法，威力比毒龙钻小些

    可胜在连绵不绝，毫无破绽！

    “吼~”愤怒的赤鳞兽咆哮起来，它真的怒了！它已然蜕变，竟然对付不了一个人类疯狂的赤鳞兽，宛如一个移动的钢铁堡垒朝滕青山一次次冲击，那两只前爪的八根爪刃，就是神兵！

    它要将滕青山撕裂！

    一人一妖兽！

    疯狂一次次对战，此刻的赤鳞兽身高近两丈七八，长度也有五六丈，如此庞大身躯蕴含着惊人量而滕青山身高七尺六寸（一米九），看似弱鞋可同样蕴含着丝毫不下于赤鳞兽的量！

    一人一妖兽，都是量至强！

    蓬！蓬！蓬！蓬！

    他们所战经过地方，薄的山壁轰然倒塌，厚的山石也被震裂，碎石震得乱飞，强烈气压压迫的气刀，也肆意飞着

    一人一妖兽从一开始所战斗地方，滕青山的‘如影随行’枪法连绵不绝，构成无形的庞大漩涡，完全将妖兽压制，每一次碰撞，滕青山都能前进，而妖兽也不得不后退此刻，赤鳞兽已经退到了老巢门口！

    “就这时候！”滕青山眼睛一亮

    这里是赤鳞兽老巢，

    多了！滕青山可以躲避对方利爪，施展绝招了

    “呼！”体内运转《天涯行》功法，身体量也爆发到极致，滕青山一窜就窜到了赤鳞兽的一侧，随即毫不留情地量灌入右臂，手中轮回枪瞬间化为了锥子，极速刺向赤鳞兽后脑位置，在靠近一瞬间——

    轰！

    轮回枪猛地产生一个外旋转的强烈劲道，由内而生，轮回枪劲道强的，令滕青山都无法握住枪法！

    咻！

    枪似银色闪电！

    “吼”赤鳞兽，在滕青山闪到它侧边时，便察觉到危机，愤怒地咆哮起来，同时庞大身体也努力闪躲，而且它那条在隧道中根本无法够到滕青山的尾巴，此刻也化作一道影子，仿佛一条长鞭抽向滕青山！

    “嗤——”

    轮回枪的枪尖，乃是紫光寒铁打造，锋利无匹！

    艰难地刺透表层鳞甲，而后刺入鳞甲下密实的肌肉，鲜血顿时从碎裂的赤红鳞甲表面渗透出来！

    “不好”

    在滕青山刺枪的同时，赤鳞兽的尾巴便到了滕青山身前

    来不及拔枪抵挡！

    滕青山只来得及左手抓住轮回枪，而右臂化游龙，以形意十二形龙型来勉强抵挡，那强劲有力的右臂瞬间如滑溜的蟒蛇，拳头手臂和那龙尾猛地碰击

    “蓬！”

    滕青山整个人仿佛炮弹撞击在老巢内部山石中，一声巨响，那一面山石被轰成了一个大窟窿

    “我的身体早已经刚柔并济，可还是受伤了，论鳞甲防御，我比这赤鳞兽，要差不少啊”滕青山瞥了一眼自己的右臂，右臂上出现了一条大的伤口，伤口翻开不过以滕青山控制气血能力，没有流出一滴血，伤口完全封闭住了

    赤鳞兽的龙尾奋力一抽，如果滕青山硬抗，恐怕伤的更重

    毕竟赤鳞兽防御太强，全身都是兵器！

    “吼”赤鳞兽背部伤口淌出大量鲜血，它愤怒咆哮地张开血盆大口！

    一个人类，竟然令它重伤了！

    必须死！

    那血盆大口中陡然喷发出一道完全白色的火焰！火焰还未到，滕青山就惊得连一蹬山壁，猛地朝另外一侧跃去

    “嗤嗤”那面山石完全化为了碎末

    滕青山惊得脸色大变：“赤鳞兽口吐火焰，能融金化铁！融金化铁，果然不虚不过这头赤鳞兽，似乎疲倦的很！”滕青山也发现，那赤鳞兽喷出一口火焰后，口鼻中就喘息起来，似乎很疲倦

    “吼”看到滕青山，它再度愤怒起来

    “不跟你斗了！”滕青山目光一瞥，在这老巢旁边就是巨大的黑色鳞甲，滕青山猛地窜过去，右臂猛地抓赚猛地一拽，直接圈在肩上，整个人就仿佛一阵风，从老巢旁边被赤鳞兽火焰融化出的洞口窜了出去

    滕青山窜出老巢后，目光一瞥，便发现左侧边上有一条狭窄小通道：“嗯，就是它！”

    “吼”愤怒地赤鳞兽猛地撞开那山石，也跟了过来

    “哼”滕青山朝那条比较狭窄的隧道中一钻，一下子便窜出十余丈外，那赤鳞兽愤怒在洞口处咆哮着，撞击抓裂了数丈深厚，赤鳞兽停止了无用功这只有一丈高的隧道，它庞大的身躯根本无法进去！

    它毁掉数丈深，滕青山都跑到数十丈外了

    “吼~”赤鳞兽在那愤怒的咆哮几声，最后只能离去以它的智慧，它明白，它虽然刚刚蜕变，可是距离它的巅峰还有距离如果它体内蕴含的火属性能量够多，那就不会吐出一口火焰就疲倦了

    ……

    扛着那卷成一大团的鳞甲，滕青山迅速地攀爬在大裂缝中，很快就窜到了洞穴口

    看在身上的破烂，滕青山看了看身侧卷成大团的黑色鳞甲：“这一团鳞甲，圈在一起，都有一人高！完全展开，估计得盖住一个庭院”回想起刚才一战，滕青山也明白，“那赤鳞兽应该是刚刚完成蜕变！高度大概才两丈七八，并非书籍记载的过三丈而且那吐火，仅仅吐一次，就似乎没后继之了”

    那白色火焰威力，很可怕！

    “论威力，这白色火焰，比之碧寒潭的蛟龙吐出的黑色寒气，估计很接近不过那蛟龙可以接连不断地喷出，我跳下山崖，那蛟龙还发泄地吐寒气显然，那寒气，蛟龙不在乎！”滕青山推断出来

    那头蛟龙应该生存了很久很久，体内能量很强

    而赤鳞兽，刚刚蜕变，太年轻，体内能量少

    “和那赤鳞兽厮杀，我的量不弱于它，只是它鳞甲太强毒龙钻，估计没伤到要害”滕青山心底明白，如果真的拼命，现在还很年轻的赤鳞兽，他也有五六成把握杀死赤鳞兽

    可赤鳞兽也有可能杀死他

    不值得拼命！

    “得了这鳞甲，也算大功告成，可以回江宁了这玩意也够重，这么一大团，都过万斤了”滕青山看着身侧圈成一团的黑色鳞甲，随即抱着窜出了洞穴，一跃而下

    p：第一章到（未完待续，如欲知后事如何，请登录e，章节更多，支持）

  第七十六章 江宁（第三篇终章！）

    青山仿佛一阵风从山上窜出，迅速地窜进了大帐中(全文字小說閱讀，痹讧?κ.Ｏｍ(⑹κＳ.С.文.尵

    此刻正是上午，不少武者都进山了，加上滕青山跑的速度快，直接从大山窜进大帐中，倒是没几人注意唯有归元宗扎营处的那些仆人们发现一道身影从眼前一闪便进入了滕都统的大帐内

    “什么人”立即有仆人喝道

    “是我”滕青山的声音传出来

    “艾大人这么早就回来了”那仆人不敢再打扰

    “给我来一大桶水，我要洗个澡！”滕青山声音传出来

    “是！”

    大帐内，滕青山脱掉破烂的外衣，便开始仔细观察这赤鳞兽的黑色鳞甲，这黑色鳞甲略微一展开，滕青山就发现许多玩意：“嗯？这尖刺！”滕青山发现，这巨大鳞甲，略微一展开，应该差不多是赤鳞兽整个全身了

    唯有头部颈部的鳞甲没有，应该是撕裂了

    滕青山完全能想象，赤鳞兽蜕变时崩裂旧的鳞甲皮，从其中爬出来

    “这鳞甲一片叠着一片，密集的很不过从内部撕裂，倒是简单”滕青山从内部一看，内部其实是一层厚皮，厚皮虽然结实，可蕴含内劲的飞刀一切割，也能割开，那些长在厚皮上的鳞甲自然分开，“不过，这些尖刺没什么用，弄出来”

    滕青山将整个鳞甲拿飞刀从内部划出了三大块

    随后将原本脊背位置鳞甲上地一根根尖刺全部弄下来

    “这一根根尖刺还真够重地”滕青山握着这黑色尖刺原本在赤鳞兽背上▲青山觉得很小此刻拿到近处一看“竟然有半米长底部有拳头粗这一根竟然有百斤重！”滕青山开始拔出一根根尖刺

    足足有八十一根尖刺！

    “这鳞甲重量大部分都在这尖刺上啊”滕青山哭笑不得这八十一根短尖刺加起来过八千斤

    那薄薄地鳞甲全加起来大概才两千多斤重！

    “尖刺材质特殊，应该也是宝贝”滕青山暗道

    ……

    中午时分，关绿带着一大群人马回到了扎营处

    “大人回来啦”仆人们热情的迎接

    “嗯，滕都统回来了吗？”关绿淡漠询问道

    “滕都统早晨出去不久后，就回来了”仆人连道，关绿眉头一皱，看向滕青山所在的大帐：“竟然偷懒！”

    “关统领！”滕青山突然走出大帐，“进来一下”

    “嗯？”关绿有些疑惑，还是步入滕青山的大帐，大帐内随意环视一眼随即盯着滕青山：“有什么事？难道，解释你今天上午为什么早回来？”此刻滕青山穿着新的外衣，胳膊上的伤外表也看不出

    滕青山指向不远处桌子：“你看那边！”

    关绿仔细看去，原本没太在意，可这认真一看，只见那墙角的桌子上整齐叠着灰白色的东西，叠了厚厚三大叠而在桌子下方，便是一根根的尖刺，随意地堆在一起

    “这是什么？还拓，得有七八百斤”关绿疑惑走过去，将这东西一翻

    哗！

    黑色鳞甲整个翻了开来，直接落到地面上，露出了另外一面黑色鳞片

    “这是……”关绿瞪大眼睛

    “这是赤鳞兽的黑色鳞甲！一面都是鳞片，另外一面则是一层灰白色厚皮！这东西，被我分成了三大块，每块长两丈多，宽一丈多！”滕青山说道，心里早计算过，三块加起来，大概五十几平方米

    关绿震惊转头看向滕青山：“你，你……”

    “那桌子下那一堆，是赤鳞兽的尖刺，那玩意实打实的，每一个都上百斤足足有八十一个！”滕青山说道

    关绿深吸一口气，才问道：“这赤鳞兽鳞甲，你哪来的？”

    “当然是从赤鳞兽老巢偷出来的”滕青山无奈说道，“你可不知道，那赤鳞兽都蜕变了，全身变得赤红，实力太强了

    如果不是我逃的快，窜进一个低矮隧道里，就被那赤鳞兽给杀掉了”

    关绿一瞪眼，喝道：“你真玩命，有没有受伤？”仔细观察滕青山身体

    “被那赤鳞兽尾巴尖擦了一下，皮肉伤”滕青山说道

    “快，给我看看”关绿连道

    “没事，你看我像受伤的样子吗？”滕青山连转移话题额，“现在赤鳞兽鳞甲咱们也弄到手了，我看，我们还是赶紧准备一下，回江宁吧！”

    滕青山他们趁着下午人少，四十几号人便赶往桦城那些尖刺鳞甲并不算太重而且人多，又有马车很容易就携带到了桦城在桦城过了一夜，待得第二天早晨，滕青山他们便乘着上等战马，出发！

    那三大叠黑色鳞甲，一叠在滕青山的‘赤血马’身上，另外两叠都是绑缚在关绿的‘黑魇马’上

    作为三大龙马之一的黑魇马，背负着近两千斤跟普通乌纹马一起奔跑，轻松非常其他八十一根尖刺，则是分到了三十名核心弟子高手每人身上，或是三根，或是两根，每人携带着也不重

    ……

    一群人飞速赶路，虽然火焰山下有人怀疑归元宗得到了，可大家并不是很确定，也没什么高手愿意惹滕青山为首的一大群高手

    两天半左右，待得第三天下午，滕青山他们一群人终于安全抵达江宁郡城

    ……

    “哥！”

    “青山！”

    “青山大哥！”

    滕青山刚刚抵达归元宗北大门，就看到了妹妹‘青雨’诸葛云青姑娘滕青虎等等熙熙攘攘一大群人，这些人中只有几人是迎接滕青山其他都是三十名核心弟子高手的亲人好友们

    “小雨，这三个多月，想哥了么？”滕青山笑着摸摸青雨的脑袋

    “想死了，我还以为哥一个月就能回来呢”青雨有些不满地说道

    这时候旁边一道声音响起：“滕都统，宗主有令，让你抵达的时，立即去见他，我在前带路，滕都统，请吧”

    滕青山看过去，是一名青衣弟子

    “好，表哥，你帮我这些东西先带住处，我去见一下宗主回头再找你们”滕青山和几人笑笑，便跟那青衣弟子走了

    一棵粗壮的低矮柳树下，柳树上的柳枝随风舞动

    柳树旁，便是坐在椅子上，持着一本线装书惬意阅读地诸葛元洪诸葛元洪依旧披散着长发，穿着宽松的白色大袖长袍

    “诸葛元洪！”

    滕青山一眼看到远处的诸葛元洪，不知道为何，此刻的诸

    ，给滕青山一种很模糊的感觉，仿佛诸葛元洪跟那棵t树，跟那吹拂的微风，完全融合为一体好像一副水墨画般

    “宗主”那青衣弟子恭敬喊道

    “好诡异”滕青山不再多想，连跟上去

    “青山来啦”诸葛元洪抬头，轻笑着，“好了，你先退下吧青山，过来”

    那名青衣弟子躬身退去，滕青山走到那片空地旁

    “你这三个多月做的事情，我已经一清二楚你做的很好！”诸葛元洪满意地点头，获得鳞甲的事情，在桦城时，就通过信鸽迅速地将消息传到江宁了诸葛元洪当然知道的一清二楚，“杀孟田，救冀鸿统领，夺得这赤鳞兽鳞甲，说吧，要什么奖励！”

    滕青山一怔，一来就提奖赏？

    “宗主”滕青山恭声道，“我想，那赤鳞兽鳞甲打造的战甲，给我表哥一套！也消宗内，能好好指导我的妹妹”

    “这些都是小事这赤鳞兽体型庞大，那鳞甲足以打造二十套覆盖全身鳞甲这鳞甲是你一个人单独弄到的，我便给你两套至于给谁，你自己安排你妹妹……哈哈，有天赋的，我归元宗定会悉心教导”诸葛元洪看着滕青山，“我想问的是你，你自己呢？有什么要求？”

    滕青山眉头一皱

    “我给你一个统领位置，你要不要当？”诸葛元洪微笑着说道

    滕青山大吃一惊

    统领？

    冀鸿断臂后，滕青山就知道，冀鸿肯定要退位可是四大统领位置，一律都是宗内核心弟子出身的人担任的因为那位置太重要▲青山实力是强，可要坐上那位置，更看重忠心

    “我？宗内能同意吗？”滕青山不相信

    “你当我亲传弟子，不就行了？”诸葛元洪淡笑说道

    “亲传弟子？”

    滕青山仔细看着诸葛元洪，到如今，自己的师傅就只有一个，前世的滕伯雷！前世滕青山便是形意拳宗师，滕青山内心是很骄傲的，让他拜师……这并不是轻松的

    “不知宗主有什么本领，能教我！”滕青山盯着诸葛元洪

    诸葛元洪放下书籍，起身走到一旁折下一截柳枝，站在空地上看着滕青山：“青山，你用长枪，我便用这根柳枝你我，爆发的量都蕴含一万斤比比，如何？”说着，他手中柳枝瞬间灌入真元，绷得笔直

    滕青山眉头一皱

    爆发同样的量？

    对方是柳枝？自己是轮回枪？不过诸葛元洪乃是名列《天榜》的超级强者，归元宗的宗主，名传天下的一方诸侯▲青山也不敢轻视

    “请宗主指教！”滕青山手持轮回枪拱手道

    有如此强者切磋，何乐不为？

    “出枪吧”诸葛元洪淡笑站在原地

    “咻！”

    滕青山长枪陡然动了，化作一道利箭，带着一股锐啸声，刺向诸葛元洪▲青山的确使用一万斤力气，同时也使用内劲刺激要穴，令这长枪速度更快

    “你输了！”

    平淡声音响起！

    滕青山震惊看着胸前的柳枝，那柳枝尖端正指着自己胸膛

    “这……”滕青山的反应速度是极快的，他清晰记得刚才那一幕，自己刚刚出枪，诸葛元洪轻易一侧身便闪开，诸葛元洪只是进了一步拉近彼此距离，随即便是刺剑简单的一刺，快到滕青山来不及躲！

    其实，如果滕青山爆发二十一万的力气，那瞬间爆发的速度，配合《天涯行》，也能躲掉

    可是，二人比的是使用一万斤的力气！

    “师傅，你怎么那么简单就闪躲开我的枪？你仅仅使用爆发出一万斤力气的先天真元？”滕青山看着诸葛元洪

    “你怀疑我，还喊我师傅？”诸葛元洪反问道

    “就凭借那一刺！刚才那一刺，竟然无声无息，速度快到极致单单速度快，我可以怀疑师傅使用了更多的先天真元可是，无声无息，没有丝毫破风声，这一点，宗主便可以当我师傅！”滕青山真的被折服了

    或许，自己爆发所有实力，能杀死一名先天‘虚丹’高手

    可是自己刺出的枪法，肯定是带着气爆声

    而诸葛元洪那柳枝，那般惊人速度的一刺，按道理会产生气爆，产生狂风可是……事实是无声无息！

    气爆，并不好！

    因为有气爆声，说明，空气成了阻力，才会产生气爆！有那么强的阻力，才会令枪法速度受到限制

    如果没空气阻碍，那速度要快的多

    无声无息……就证明了，空气没成阻力！

    “哈哈……”诸葛元洪兴起来，“这一刺，无声无息，看似简单实则……是我近期刚刚领悟”被人夸奖在自己最得意处，诸葛元洪也很高兴至少，滕青山很有眼光这看似不起眼的‘无声无息’，才是最厉害的

    “你想学这招，你得先达到先天，到了先天之后，才能逐步前进，一步步来”诸葛元洪说道

    滕青山也感觉到了……先天强者高低差距也很大！

    自己在境界上，虽然算很高了可听诸葛元洪的意思……有的境界，必须等达到先天，才能逐步领悟未到先天，根本无法领悟

    “为师会选一个好日子，正式收你为弟子！”诸葛元洪脸上露出笑容，“青山，你是为戍个弟子中，最优秀的一个！原本，为师是想拿那黑火灵果帮你一把，让你踏入先天不过看来，要靠你自己努了！”

    “是，师傅”滕青山恭敬道

    诸葛元洪的境界，足以为自己师傅！

    “嗯，正式收你为亲传弟子之日，也是你担任第一统领之时！”诸葛元洪说道

    ……

    第三篇‘黑甲军统领’结束！明天番茄休息一天，后天开始第四篇！

    和大家说一声，平常番茄不会请假一般每一篇结束会休息一天好好准备新的一篇而写一篇大概近一个月时间，也就是说，平均一个月一天假期

    当然，在每一篇过程中，番茄会保持每天两章，偶尔爆发！如果中间有重要事情请假，那第二天肯定会补

    嗯！

    第三篇‘黑甲军统领’结束了，下一篇章将更精彩~嘿嘿，一篇七十六章写完，也呼唤一下月票十一国庆七天，月票可是双倍要投月票就抓紧时间投艾粉丝值都是双倍呢！

    未完待续，如欲知后事如何，请登录**m，章节更多，支持）


九鼎记第四篇 赤虎咆
  第一章 神与气和

    葛元洪看着滕青山，越看心底越喜：“心性坚韧，不天赋了得，又有毅力！在我细心教导下，十年踏入先天境界，怕是不难(本书转载⑹.⑴Ｓ.ＯМ一旦达到先天，就可以神感悟天地，逐步，提高境界……以青山的性子，苦修数十年，超越我的成就，并非不可能甚至于将来我归元宗成为扬州第一宗派取那青湖岛，而代之！”

    对于超级强者而言，一些秘典宝物，他们已经看不上眼

    那只是外物

    到了诸葛元洪他们这层次，更重视的是内在的修炼而他们这层次想要找一个真正合心的弟子，很难！

    宝贝易得，弟子难得！

    “青山，你以后，应潜心修炼，务必早日踏入先天之境”诸葛元洪说道

    “是，师傅”滕青山应道

    嘴里应着，滕青山心底疑惑，自己怕早就达到后天巅峰，而论境界……自己前世今世这么多年，自问论境界，虽然无法跟师傅诸葛元洪比，可至少不低于那‘鬼狐’司马庆可是，为什么自己一点踏入先天的征兆都没有？

    “师傅，这从后天踏入先天，到底该怎么做？”滕青山询问道

    “哈哈……”

    诸葛元洪见滕青山这么心急，不由笑起来，“好，今天我就跟你略微说说！这天下间先天高手极为稀少，千万人中，都难出现一个！而后天巅峰高手却是成千上万，由此你能明白，后天踏入先天之艰难！”

    滕青山点点头

    人口数目▲青山也了解过如家乡宜城方圆两三百里有两三百万人口整个江宁郡约莫着三千万人口左右整个扬州怕是三四亿人口！

    “后天要踏入先天首先第一条必须达到后天巅峰！”诸葛元洪淡笑说着“第二条人体‘精气神’地‘神’要够强！第三条找到‘神与气和’地方法！有了这三条配合人地天赋毅力以及机缘巧合方能踏入先天！”

    滕青山默默将这些记在心里

    ‘神与气和’地办法？

    滕青山是一窍不知

    “达到后天巅峰，你应该知道了这第二条，‘精气神’，我得和你认真说说！”诸葛元洪说道，“这‘精’，乃是人体之精，也就是精血的意思人生在世上，呼吸天地之灵气，吃五谷杂粮，都能化为人体之精！这人的身体，‘精’是根本！”

    “这气，吸纳天地灵气，以修炼方法主动炼化后，就成了内劲！也就是气，这气能和精合，令武者身体强健关于内劲，你大概也都懂而三者中，这‘神’你必须得听清楚！”诸葛元洪表情严肃起来

    滕青山认真听着

    这可关系到能否踏入先天境界

    “这‘神’！也就是山民中所谓的‘精神’一词，也是我们武者所谓的‘心神’有些人成天感到浑浑噩噩，昏昏欲睡，这就是神不足！心神弱！而有人，整天精神十足，干什么事都有劲这就是‘神充足’当然，这所谓的神充足，只是对普通人而言”

    “武者们修炼内劲，这内劲本来就能‘养神’，所以武者们一般都是神充足！要达到先天，对‘神’的要求，比常人精神充足，要高上十倍百倍！”诸葛元洪说道，“这要求最是苛刻，几乎绝大多数武者，都是困在这一关无法踏入先天”

    滕青山眉头一皱：“师傅，怎么能知道，神的强大，足以达到先天？”

    “问的好！”诸葛元洪笑道，“看‘神’是否够达到先天，有一个非常简单的办法！”

    “什么办法？”滕青山连道

    诸葛元洪微笑着一伸手，只见一股深青色流光从他掌心飞出

    滕青山从那深青色流光中，感觉到一股心颤的量，不由盯着那深青色流光：“先天真元！这是先天真元！师傅的先天真元比那‘司马庆’强太多了！还没碰到我，我都感到心惊”

    只见那深青色流光，宛如一条深青色丝带环绕着诸葛元洪的身体，绕了两个圈，最后又融入诸葛元洪的身体内部之后诸葛元洪看着滕青山：“青山，看到了吗？”

    “看到了”滕青山点头

    “当你的‘神’能控制内劲，那就代表，你一只脚踏入先天了”诸葛元洪笑着说道，“神与气和，所说的就是，‘神’能够和气融合在一切，控制内劲运转当然，这难度很高！必须得学习‘神与气和’的办法”

    滕青山点头

    “怎么才能神与气和？”滕青山紧接着问道

    “要让‘神’强大到，能突破封闭的泥丸宫！”诸葛元洪说道，“泥丸宫，在人的脑子里！而‘神’

    藏在这泥丸宫里泥丸宫是封闭的所以，一般武本无法突破出来”

    滕青山心中也明白这一点

    前世《千年纪事》中，也提到‘泥丸宫’

    破除泥丸宫阻碍，神得以和气融合，才能转化，踏入先天

    “当然，让‘神’增强好突破泥丸宫，是有秘法的！也就是‘神与气和’的办法”诸葛元洪笑道，“这些方法，可都是各大宗派不外传的秘密！”

    “最早的先辈宗师们，没有秘法，怎么突破的？”滕青山不由询问道

    诸葛元洪说道：“没秘法，那就需要创造！各大宗派的秘法，当然都是一些先辈们创出来的”

    滕青山心中惊叹

    要通过‘神’控制内劲在体外运转，太难了

    “青山，一些秘籍分为‘天级’‘地级’‘人级’三大层次，人级密典你也都知道了，是后天高手们修炼的”诸葛元洪说道，“而地级密典，就是蕴含突破先天的办法有不少先天强者才能修习的而‘天级密典’，当然更加神妙”

    诸葛元洪看着滕青山：“青山，地级密典天级密典，关系重大，必须经过长老们同意，才能给你！所以，密典的事情，待得我正式收你为弟子后，再给你”

    滕青山点头

    一个大宗派，自然有其规矩地级密典天级密典，不可能说给就给！

    “青山，我告诉你！我归元宗，有两大天级密典！其中《归元心典》，威力最大，是我归元宗的镇宗秘典！”诸葛元洪郑重道

    同样等级，威力也分高下

    这点滕青山也明白，有时候一些绝招，威力的确大自己的‘毒龙钻’，就极强“难道师傅他要传我《归元心典》？”滕青山心底暗道，“归元宗，《归元心典》，听名字就知道重要性”

    诸葛元洪继续说道：“《归元心典》是我归元宗历代高手修炼最多的，上千年来，达到先天的，超过九成，都是修炼的《归元心典》！所以，《归元心典》修炼过程中的问题等等，宗内都有很多历代先辈的‘心得体会’书籍可以借鉴这样，修炼过程中不容易走弯路”

    “可是……《归元心典》，是修炼剑法的！”诸葛元洪说道

    滕青山听得愕然

    剑法？

    自己可是修炼枪法的，给自己又有什么用？

    诸葛元洪看着滕青山：“我归元宗，两大天级密典，一为剑法，一为刀法所以青山，你如果要学《归元心典》，最好，弃枪法学剑法！其实道理相通，以你枪法境界，想必学剑法，也会很快”

    “青山，你自己认为如何？”诸葛元洪看着滕青山

    弃枪法？学剑法？

    这个念头刚在脑海中浮起就被滕青山抛弃了，前世形意拳的苦功，今世继续钻研又转嫁在枪法上使用长枪来，自己如臂指使而且，五行拳法，自己才转化为三招，还有两招没转化成

    可现在看来，五行枪法威力显然极大

    “师傅，不必了！”滕青山没有多做思考，直接摇头道，“我还是学枪法，我宗内，可有地级的枪法密典？”

    “有，可也只是一门《幽月枪典》！”诸葛元洪说道，“青山，刀剑棍棒等等诸多兵器中，枪是最难成的！就是九州大地上，达到先天，还使用枪法的数量要远远少于使用刀剑的！枪法要提高，难度很大，可以借鉴的太少”

    诸葛元洪看着滕青山：“青山，你自己还是好好考虑考虑！我准备九月二十一，正式在归元宗大殿，收你为弟子！等到那天，你再答复我！”

    “是，师傅！”

    滕青山应道

    “对了，青山，这神与气和！‘神’能控制内劲，不是让你达到像我那般，只要能略微控制就行了内劲离体，你还能略微控制

    那‘神与气和’算是成了当然你也别心急，要做到这步，很难等得到密典，你按照其中办法，好好修习终有一日，能成的”诸葛元洪随即笑着道，“嗯，你先回去吧”

    滕青山却怔怔站在原地

    内劲离体，略微能控制？

    那……

    自己的黯然飞刀？

    飞刀射出去那么远，控制内劲爆开，这又算什么？

    “傻站着干什么？”诸葛元洪低喝道

    p：《九鼎记》第四篇‘赤虎咆’开始！相信看到‘赤虎咆’三个字，大家就能猜出，这三个字，代表着什么，哈哈……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆**m，章节更多，支持！

  第二章 飞刀

    是，师傅手机轻松阅读：.⑴⑹整理”滕青山也不多说，一躬身便退离开去

    诸葛元洪看着滕青山离去，这才淡笑着又捡起书籍，躺在椅子上阅读起来

    ……

    行走在路径上，滕青山心中有些激动：“按照师傅说的，内劲离体，还能控制内劲，那就代表‘神’已经突破泥丸宫阻碍一只脚跨入先天了！我的黯然飞刀，不正是这样？难不成，我早就一只脚跨入先天？”

    原本以为很难，可是现在发现竟然不知不觉中差不多成了

    其实滕青山在前世能达到‘宗师’层次，虽然说，前世宗师，只能和九州大地上后天高手一比

    可是论真正战斗力，一个内家拳宗师恐怕能杀死一大堆一流武者因为内家拳宗师虽然也就万斤力气，可那是身体量，可以坚持很久而且内家拳宗师，能完全内敛气息，对身体肌肉控制精妙到极点

    境界上，高太多！

    若不是前世天地灵气太少，前世的宗师们成就怕要更高

    而精气神的‘神’，滕青山境界本身就高，内家拳又是养生的，对‘神’孕养也极好▲青山的‘神’自然强大

    “可是，为什么，我的内劲仅仅是后天，未入先天？”滕青山心底疑惑，“算了，不急九月二十一，就正式拜师，到那时，就能看到密典上，关于踏入先天方法的详细描述了”滕青山很清楚

    黯然飞刀绝技代表了自己已经一只脚跨入先天！

    “等我神与气和化为先天真元到时候我先天真元和身体量结合……”滕青山心底期待“而且我地内劲无法强化身体了不知道……那先天真元是否能够再度强化身体！”

    吃了黑火灵根▲青山地身体能继续提升

    可这提升终有结束地一天

    先天真元明显比‘内劲’层次更高或许能有奇效

    待得滕青山回到住处，刚冲洗了一下，换了衣服，就被滕青虎诸葛云小雨诸葛青几人拉着出去好好吃上一顿了这几人在揽月楼边吃边聊，花了足足一个半时辰，到了天色完全黑了下来，这才一路笑声走回归元宗

    “青山大哥，等到了二十一那天，咱们可就是师兄弟啦”诸葛云笑嘻嘻说道，“嗯，我先在这提前喊一声，四师兄！”

    “师弟”滕青山也笑着应道

    “四师哥”那青姑娘也凑趣喊道

    在归元宗门下，是按照年龄论师兄弟的，因为一般都是十岁以下就入了归元宗很少出现年纪大，才入归元宗而且即使特殊收年长的弟子，那一般特殊收的弟子，都有一些天赋本领

    “天色不早了，小云，你们俩都回去休息吧”滕青山笑着说道

    青姑娘点头道：“嗯嗯，小雨，明早到我那艾咱们一起练剑”

    “好的”青雨也欢喜地点头

    随即两方人马分开，滕青山滕青虎青雨三人回了自己住处，此刻天已黑，一轮弯月悬挂高空

    “哥，前些日子，这里就我一个人你和青虎表哥都出去了，好冷清啊”青雨笑着，“现在事情办完了，哥不会再出去吧”

    “近期不会”滕青山说着朝自己住处走去，“青雨，表哥，你们跟我来”

    青雨和滕青虎二人有些疑惑，可还是跟了去，滕青山的住处在府邸的后面一栋二楼，进入滕青山的的房间内，就发现了一个大布口袋，这大布口袋内都放着滕青山从火焰山一路带过来的东西

    轻易地解开！

    “小雨，看”滕青山从其中取出了一件柔软的金色背心

    “这是什么？”青雨瞪大眼睛

    旁边滕青虎连介绍道：“青雨，这可是青山他那次在数千名马贼中，抓住马贼首领夺来的宝贝叫金蚕丝背心！穿了，一般后天高手都刺不破这金蚕丝背心！而且，轻巧的很不像我们黑甲军身上的重甲”

    “呀！”青雨欢喜地接过，“哇，好软！凉凉的，摸的好舒服！而且不算重耶”

    是不算重，接近一斤

    跟一些重甲内甲比，要轻太多了而且一些寒铁内甲玄铁内甲，穿在身上也硬邦邦的，怎么及得上这金蚕丝背甲舒服

    “哥，你不穿么？”青雨连道，“我知道武者穿上重的内甲，实力受到影响的”

    “哥不用”滕青山摇头笑道

    以他现在二十一万斤的惊人量，穿着数十斤的重甲，算什么？滕青山穿数十斤内甲，就好比，那些能举起两千斤重的穿几两重的青衫

    “表哥”滕青山也从中取出那柄千年寒铁劲弓，“你在族内时，也练习弓箭这柄千年寒铁劲弓，足以承受数万斤力气，足够你使用

    在练枪累的时候，也可以练练弓箭！多一门本事，有好处没坏处”

    “嘿嘿，我就不跟你”

    滕青虎一把接过这千年寒铁劲弓，这等兵器，那都是价格极为昂贵单单那弓身那么多的‘千年寒铁’，就吓人了

    “表哥，这有六万两银子，你拿去！”滕青山递过去一叠银票，“当百夫长的人了，以后找媳妇，请人去喝酒吃饭，还有购买兵器等，都要银子你拿去！”当初从土匪那滕青山缴获了十几万两银子

    当然这点银子，现在滕青山没在意

    “六万两啊”滕青虎看着滕青山，“青山，你自己呢？”

    “我有！”滕青山看向妹妹，“小雨，这里有五万两银子！你放到你那去，以后想用就用！”滕青山很清楚，在归元宗内，那么多弟子肯定暗地里也会攀比如果穷没银子，也会被人暗地里瞧不起的

    人，是很现实的

    “嗯嗯”青雨兴奋地很，这些天她跟青姑娘在一起，出去划船逛街等，都是花对方的钱，她都不好意思了

    “哥，你不用？”青雨看向滕青山

    “哥有大把大把的”滕青山一捏青雨小脸，笑着道

    其实从那‘鬼狐’司马庆那获得一笔惊人的财富，滕青山也没想过露出不管是百夫长，还是归元宗弟子，有几万两银子都不算出格那么多银票，滕青山只是预备用以后也可以为族里用

    至于自己？

    对金银，滕青山需求还是很低的

    “好了，你们两个都去休息，明天还要晨练”滕青山说道

    “是，哥”青雨欢喜应道

    待得二人离去，滕青山这才转身取出了大量的飞刀，随后从窗户跳到后庭院中

    后庭院内

    夜风吹拂，滕青山先将十余柄飞刀，放在一旁，同时捡起一些石子，深吸一口气，瞬间进入黯然状态，随手扔出一颗小石子！

    “咻！”

    石子飞的速度不快，在半途中‘砰’的一声便裂开

    “嗯！我能远距离控制内劲爆开，在黯然状态下，我的‘神’的确能控制内劲那……能不能如师傅一样，控制内劲绕圈呢？”滕青山又扔出了一枚小石子，同时努力控制石子转弯！

    可是滕青山的‘神’刚感应到内劲，欲要控制转弯时——

    蓬！

    石子碎裂！

    “不对，我的神，一控制，内劲就破坏了平衡爆开了”滕青山摇头，内劲，就好像刺猬一样全身是刺，一碰反应就很激烈

    石子体积鞋蕴含内劲少

    控制起来应该容易如果连小石子都无法控制转弯，更别说用飞刀了

    咻！蓬！

    咻！蓬！

    ……

    一次次试验，这些声响甚至于引起妹妹青雨和表哥的注意，不过被滕青山一句话给打发了▲青山继续沉浸在研究中，如何能让‘神’，更加巧妙地控制内劲，以达到让石子转弯的效果！

    渐渐的滕青山发现，‘神’并非到最后转弯才去控制内劲

    而应该，在内劲刚灌入石子时，‘神’就和内劲联系上，在飞行过程中，神努力的和‘内劲’融合起来，你中有我，我中有你当然，石子飞出只是折功夫，要在短暂时间内，就让自己的‘神’和‘内劲’融合上一些，难度极高

    ……

    一次次试验，总结失败的原因，不断改善

    “咻！”又是一枚石子射出

    当到了远处假山前时，突然转弯，划过一道圆滑砸在假山凸起的一块石头上，蓬的一声，碎裂开

    “成了！”

    滕青山脸上露出笑容

    “黯然一刀，飞刀炸裂，虽然有突然性，可碎裂的飞刀，威力当然也下降而这飞刀转弯，威力可没有下降”滕青山心喜，“现在，神和内劲的契合，我控制的好多了！当然，师傅那样，让先天真元绕着身体两圈又飞回体内，难度太高”

    有进步，滕青山便很高兴了

    单单这飞刀绝技，滕青山已经有信心杀死像‘司马庆’那种弱的先天高手了

    “哼哼，一般先天强者，想要用内劲灌入飞刀……以一般飞刀材质，灌入太多内劲，怕都要爆裂掉！”滕青山很清楚这一点，兵器承受的内劲是有限的，这也是为什么神兵利器这么珍贵的缘故

    而滕青山扔飞刀不同

    他的量并非灌入飞刀内部，只是一些内劲进入内部，而身体量是作用在飞刀外部

    就好像扔石子一样，即使十万斤力气扔一颗石子，石子碰到物体才会爆裂然而，可以爆发十万斤力气的‘内劲’灌入石子，石子恐怕还没飞出去，就内部爆裂开，化为粉末了

    “这就是身体量的一大优势！”滕青山暗道

    p：两章完毕~（未完待续，如欲知后事如何，请登录e，章节更多，支持）

  第三章 大殿之上

    九鼎记第四篇赤虎咆第三章大殿之上

    离九月二十一(全文字尽在拾陆有些日子

    这些天▲青山白天上午练习三式体会意境欲要创出五行枪法的第四招枪法而下午▲青山是修习《虎形通神术》吃了黑火灵根后随着修炼▲青山的量视力听力都在缓缓提升着

    晚上则是研究飞刀绝技

    当然中饭晚饭等时间也是和黑甲军的兄弟们喝酒谈笑其实不单单滕青山一人刻苦黑甲军内绝大多数人都非常刻苦能经过筛选留在黑甲军的好逸恶的还是极少

    ……

    转眼已经是九月二一

    清晨天蒙蒙亮整个黑甲军军营大多数人都依旧还睡着觉没起床而滕青山住处便喧闹起来

    “表哥表哥！”青雨早早的就在庭院内兴奋的跳起来大声喊道“快点起床！今天-上咱们都是要去大殿的”

    “这天才蒙蒙亮”滕青虎推开房门持着一杆混铁枪便走了出来无奈瞥了一眼青雨“青雨你看看这才什么时候？距离早饭还有近半个时辰呢”嘴上这么说▲青虎依旧走到前庭院练起枪法

    青雨却是哼一声：“真是懒！看我哥我刚起床哥就在打拳了！”

    “我跟青山他比就别睡觉了”滕青虎停下长枪笑道“你也不看看你哥晚上就盘膝静坐在后庭院内我怎么比-让我不睡觉去静坐？静坐当睡觉？我可没这本事！”

    呼！呼！

    后庭院内时而传来阵阵呼啸声

    只见滕青山正练习着三体式普普通通的三体式在滕青山手里却有了特殊的韵味如果仔细看可发现▲青山的双好似藏着一张弓那左右双臂也是一张弓整个身体也是一张弓！

    全身都潜藏着一股|劲的劲道！

    缓慢迅疾！

    猛然的一记出拳如拉开劲弓射出凌厉一箭！

    收势！

    滕青山胸膛仿佛风长长呼出一气脸上有着一丝恬静笑容每一次练习三体式▲青山都隐隐察觉到一股生生不息阴阳调和的意境只是那意境太过高深▲青山难以勘透

    “表哥小雨今天起来的挺早的啊走咱们吃早饭去”滕青山朝庭院走去

    “哥你换一下衣服今天可是宗主正式收哥你为弟子的大日子！到时候会在大殿之上邀请诸多长老护法等人一起到场呢”青雨连说道

    滕青山一看自己衣服

    衣服上有着灰尘因为一夜在庭内静修衣服上也染上灰尘了

    “不急早饭后回来冲洗下换衣服”滕青山说道

    三人便一道离开住处

    ……

    朝阳升起霞光万丈照耀归元宗大殿

    大殿外那数十层台阶上站着归元宗大量核心弟子一名名弟子站在那统一穿着白色袍子身体笔直而在极远处一道路上还有更加多的核心弟子们三五成群聚集在一起遥看大殿低声议论着

    “今天宗里有什么大事？我师叔有其他二十七代弟子都在大殿外侯着呢！”

    “谁知道二十七弟子有资格在殿外站着咱们二十八代的只能老远看着看！师祖！哇还有长护法他们！”

    许多核心弟子都看到远处一群人

    这群人是归元宗真正的高层！滕青山此刻就在这群人当中

    “所有百夫长每一阶站二人依次往下站都站在殿外”一袭黑色劲装的冀鸿大喝道跟在人群后面的百夫长们都恭声应命这次大殿聚集就连黑军百夫长都没资格进大殿只能在殿外

    只见殿外每一层台阶各有两名百夫长以及两名二十七代核心弟子▲青虎便是其中一个

    大殿之上！

    左右各两排椅子一条线一直到大殿门口左右两排椅子各有十八张加起来一三十六张椅子！

    四大统领十一都统都坐在右边黑甲军共有二位都统只是其中有一位都统在外除了这十五外还有江宁城的“郡守”以及城卫军的“将军”二坐在四大统领前面

    有这十七人自然右边这一排只剩下首位没人坐

    而左边一排十八个|位同样有十七个人坐下只剩下左首位置没人坐！

    “从这座位就看出归元宗的几大势了”滕青山坐在右排靠后位置目光扫过一群人“左边的一排应该是归元宗的长老护法们应该是管理核心弟子外围弟子的我们这一排是黑甲军……哦那两个人”

    江宁郡城的“郡守”和

    将军”▲青山并不认识

    此刻宗主还未到大殿内倒是一片笑声随便的很

    “老严我们这一排最前面二人谁？竟然能坐在四位统领前面”滕青山低声询问道

    旁边的严戈也是一统领麾下的一位都统

    “青山那二人一个是江宁郡城的“郡守”另一个是城卫军的“将军”他们两个可是控制着那足足有八万之数的“城卫军”啊”严戈小声说道“那些城卫军虽然都是从咱们黑甲军踢出去的可人多也是咱们归元宗保护老的军队”

    “原来是他们！”

    滕青山心中一动

    因为黑甲军长期保持六千之数而想进入黑甲军的人很多其实许多人实力也很不错可依旧被踢掉了！所以归元宗将那些人收容进城卫军！江宁城卫军人数八万！是整个江宁郡内数量最大的军队

    当然如果平野上正面厮杀六千黑甲足以消灭八万城卫军！

    可是如果八万城军以江宁郡的高大城墙来防守即使六千黑甲也难攻破

    “这就是归元宗！”滕青山心中感叹一支精英的六千黑甲一支数量庞大训练有素的八万城卫军核-弟子近万人外围弟子更是不计其数这就是归元宗完全统治江宁郡的依仗！

    就在这时——

    三道身影从大殿外走了进来为首的正是一袭月白色长袍披散着长发的诸葛元洪在他身后二人一个是头发花白老者穿着朴素布衣而另外一人目光似电气势凌厉看年纪应该只是中年人

    “师叔师伯祖你们请坐”葛元洪淡笑道

    那二人略微躬身而后很自然的分别坐在左排右排的首位

    “他们两个！”滕青山心中立即猜出来“难道这二人就是归元宗传说中的“执法长”？”在黑甲军这些日子▲青山也听说过“执法长老”执法长老的位极高仅比宗主略微一些

    而别的统领郡守长老护法都统等人的位都要低上不少

    ……

    大殿内待的诸葛元洪坐下其他人才都坐下

    “青山！”诸葛元洪淡笑着开口

    滕青山立即起身躬身：“宗主！”此刻公开场合还未正式拜师▲青山依旧要称呼为“宗主”

    “青山他从小生活在山林中以天的自然为师创出他的枪法！年纪轻轻更是击杀了那“血月刀”孟田火焰山一役遥宫的黑白二位长老二人联手对付青山青山丝毫不处于下风！哈哈青山他可是良才璞玉啊今天我诸葛元洪正式收青山为弟子诸位共证！”诸葛元洪笑着说道

    滕青山立即上前接过旁边侍女盘子中的茶杯

    单膝跪下奉茶！

    “师傅喝茶！”滕青山恭敬道

    诸葛元洪笑着接过了两口便放到一旁笑着点头：“从今天起青山你就是我归元宗第二十七代弟子！以后要更勤奋努力早日踏入先天之境”拜师过程其实很简单喝了拜师茶就算成了

    “是师傅”滕青山恭敬道

    “起来吧”诸葛元洪淡笑道

    从今天起▲青山便为宗主亲传弟子！这个身份可不一般能成宗主的一般都是最优秀弟子而宗主选弟子也是最优秀的！按照传统规矩不出意外元宗下一任宗主一般就是在宗主亲传弟子中选

    像臧锋和关绿能年纪轻轻成为统领

    除了实力外和他们“宗主亲传弟子”身份也不无关系

    “恭喜宗主！”大殿内一群人都拱手喊道

    “哈哈……今天收青山为弟子是小事！还有一件更重要的大事”诸葛元洪说着看向冀鸿顿时大殿内安静下来大家都知道……关键时刻到了！

    收弟子过程简单过去也很少有这么大动静

    这次召集这么多人大家心里都谱估计就是要选出新的统领了！统领之位那可是掌握实权的位置而且……冀的位置那是第一统领之位！按照规矩其他三位统领都要受他节制！

    “各位”冀鸿站起来朗声道“我当这黑甲军第一统领之位已经足有五十余年！如今我也感到力不从心便退下这第一统领之位”随后看向宗主诸葛元洪“烦请宗主选出新的统领”

    大家都屏息看向宗主“诸葛元洪”！

  第四章 四大神级秘典

    九鼎记第四篇赤虎咆第四章四大神级秘典

    场十一位都统-底都有些期待缺统领当然要中选

    而庞山臧锋关绿三位统领心中也静不下来！

    选第一统领？

    那庞山是第二统领锋是第三统领关绿是第四统领他们三人也想要更进一步！

    “如今我的《流星》也有小成！连师叔怕都不是我对手……这第一统领该是我的！”臧锋心热起来这《流星刀》乃是归元宗两大天级密典之一在刀法上臧锋一在潜修

    很少在天下间闯荡以他的名声并不大

    可是在滕青山未来之前诸葛元洪最看好的就是“臧锋”！

    一直刻苦潜修的臧锋实力是很惊人的年轻一代诸葛云等人和他交手都是被轻易击败！

    “二师伯他为我归元宗带领黑甲军战斗这么多年劳苦功高！从今天二师伯他便是归元宗的长老！”诸葛元洪朗声说道冀鸿脸上也露出一丝笑容老了退位当长老也算是功成名就

    不少人向冀鸿恭喜

    诸葛元洪停顿一下才道：“然而黑甲军的统领之位不能有空缺”

    顿时大殿内又安静下来

    诸葛元洪的声音回在空旷的大殿内：“新一任黑甲军第一统领由原第一领麾下的滕青山都统担任！”

    大殿内一片哗然！

    滕青山当第一统领？不少人看向滕青山

    “滕青山上来接战甲！”诸葛元洪朗声道

    滕青山立即起身诸葛元洪走

    “怎么是他？”臧锋脸色大变“我本来就是统领！即使提拔滕青山为统领最多让他当第四统领第一领应该在我们三人中选以我实力第一统领应该是我才对！”臧锋那双凌厉的双眸眯起

    陡然——

    臧锋猛然起身大走到中央顿时不少人看向

    “嗯？”诸葛元洪看向他的爱徒

    “有好戏看了！”

    “臧锋怕是不服呢”那些长老护法们彼此视一笑都饶有兴趣看这一幕反正这是黑甲军内部情选第一统领再选也不可能让护法长老们担任

    滕青山也看向这臧

    “师傅！”臧锋恭敬道“青山师弟他实力不凡也立下大功的确有资格成为统领！只是青山师弟毕竟太年青经验甚少当初师伯祖担任第一统领我们三人信服可是青山……我看还是暂且让他担任第四统领的好”

    关绿和庞山二人却都沉默

    臧锋心底忐忑等着诸葛元洪发话！

    “退下！”诸葛元洪喝道

    臧锋一窒抬头看向诸葛元洪

    诸葛元洪脸色沉下：“谁当第一统领是我和执法长老共同商议决定岂是你说了算？好了锋儿你先退下”

    臧锋心底一震

    在归元宗的位最高的无疑是宗主执法长老大一般都是宗主执法长老商量决定他一个弟子确没资格怀疑这决定臧锋心中不甘……这些年来他都是归元宗年轻一代的代表人物

    无人能和他比

    臧锋并没退下一咬牙朗声道：“师傅！四大统领这排位是|实力的当年师伯祖击败我三人而如今！青山师弟要担任第一统领也让人心服我第一个挑战……看青山师弟本领如何！”

    宗主“诸葛元洪”状暗自叹息

    他这个徒弟“臧锋”毅力的确不错也有天赋唯一不好的的方——太看重名利！在黑甲时臧锋就很看重高下等级之分一般黑甲军都统见到这臧锋心底都发怵

    “连谁是第一统领这点小事都较……目光狭窄啊统领？长老？都是虚的达到先天成为先天强者那才是真本事”诸葛元洪对弟子“臧锋”显然有些不满意“这次也借青山的手好好教训教训他消他能惊醒！”

    诸葛元洪对这有赋有毅力的弟子还是抱有消

    “青山你可愿意应战？”诸葛元洪看向滕青山殿内长老护法统领们都看向滕青山

    “弟子愿意”滕青山躬身道

    臧锋看了滕青山一眼目光如刀子般

    诸葛元洪微微点头便朗声道：不过今天是青山接任第一统领！不宜挑战……锋儿你先退下！今天青山先接下战甲待九月二十八那天另外三位统领但有不服的尽可以挑战青山！谁最终获胜为第一统领！”

    “是师傅”臧锋这才退下瞥了一眼滕青山“杀死孟田？和黑白二长老不相上下？实力怕是不弱不过…年仅十七我就不信他是我《流星刀》的对手！”

    臧锋对自己信心十足

    ……

    大

    滕青山恭敬的接过那一套玄铁战甲以及第一统领

    “统领的“玄铁重甲”果然是重的”一托在手上▲青山就清楚重量百夫长的“赤铁重甲”连战靴头盔一整套加起来足有两百余斤而都统的一整-寒铁战甲则有过三百斤毕竟单单一个寒铁内甲就数十斤了

    而统领的一整套玄铁重甲加起来却过五百斤！

    即使是一流武者穿五百斤在身上都会感到不舒服而如冀鸿庞山那等接近《的榜》的实力平常也能承受如果一对一厮杀太影响灵活性一般都会脱掉只穿甲去战斗由此可以知晓赤鳞兽那鳞甲有多好！

    一整套才一百斤左右

    防御程度却比寒铁重甲更高一筹关节上保护更好！

    大殿内定下新的第一统领而大殿之外穿白袍的二十七代弟子们以及穿黑色劲装的黑甲百夫长们却都清晰听到殿内的声音一个个都低声议论起来

    “第一统领竟然是滕青山”

    “我早猜到了那可是能和逍遥宫黑白二长老不相上下呢黑二长老……那可都是名《的榜》随便一人一招都能杀死咱们那两位联手都没击败滕青山啧啧哪天我也能及上青山师弟就好了”

    “还喊青山师弟？人家可是统领”

    “他跟咱们可都是二十七代弟子喊师弟怎么了-”

    “别提这个了刚才听到了吗？九月二十八臧锋统领要挑战青山统领呢”

    “臧锋……他在咱们年轻一代可没输过”

    “那滕青山可是能斩杀《的榜高手的！”

    ……

    那一群核心弟子高手和百夫长们低声议论着而滕青虎最是开心不久大殿内一大群人走了出来宗主执法长老走在前面随后四大统领长老都统护法等一大群人跟在后面

    顿时大殿之外的百夫长核心弟子们都安静下来

    “表哥这一套玄铁重甲你帮带回去”滕青山将东西递给滕青虎

    “好的”滕青虎连点头

    “我有事要有一儿才回去”说着▲青山便跟随宗主“诸葛元洪”一道离去了

    滕青山跟在诸葛元身后不断进

    “青山决定好了吗？学剑法还是枪法？”诸葛元洪开口道

    “师傅弟子学枪法！”滕青山恭敬道

    诸葛元洪听了不由头：“我就猜到！青山其实剑法和枪法也有共通之处！剑重在“刺”而枪法也重在“刺”！以你在枪法的造|完全能转化为剑法”滕青山也明白枪法和剑的确有共同之处

    一柄剑就是简化版的长枪！

    “枪长如果二人开距离枪优势！可因为长度使的发挥起来不如介活！而四尺长剑却更易施展出各种剑法特别达到先天后……自从“诗剑”李太白出世后这天下间剑法更是达到巅峰先天强者中以剑为最多！”诸葛元洪说道

    滕青山也知道“诗剑仙”李太白

    连《的榜》《潜龙榜》等书籍中会提到“诗剑仙”李太白禹皇秦岭天帝等人物

    从各种书籍上看的位最崇高的疑是“禹皇”和“秦岭天帝”那二人都是统一天下过而且武力都冠绝天下而没有统一天下的无数高手当中只有二人能与禹皇秦岭帝比肩

    一个是创造了“摩尼寺”创出佛宗修炼方法被称之为佛宗祖师的“释迦”！

    摩尼寺能独霸九州中的两州高手如云深不可测成为整个九州八大宗派中最强大的一派跟“释迦”祖师有着不可脱离的关系

    而另外一人就是风华绝代的诗剑仙“李太白”虽然此人在三千多年前仗着一柄长捷横天下无一敌手

    然而他并没有开立派他的绝学《青莲剑歌》在历史上也引起过几场浩劫

    无数年来这站在最巅峰的四人遗留下的四大秘典《九鼎天书》《青莲剑歌》《金身佛陀》《天帝神鉴》这四大秘典被称之为四大“神级秘典”可是无数年来是有人到这级秘典却无一人能达到那四人的成就

    “诗剑仙“李太白”？”滕青山摇头道“师傅我还是学枪法！”

    前人在枪法上没大成就难道……自己就不能独创一套出来？

    “你啊为师不说你了随为师进武阁！”诸葛元洪摇头一笑

  第五章 武阁

    九鼎记第四篇赤虎咆第五章武阁

    刻正是上午时分⑹小说àｐ.⑹κ.０ｍ文字版首发天温和的阳光照耀在通体青绿层石楼上令这一座古老的石质楼阁笼罩了一层光晕显的如梦如幻而那石质墙壁上的青苔纹痕都述说了这石质楼阁的古老！

    楼阁上方有着两个龙飞凤舞的大字——武阁！

    “青山这就是我归元宗秘籍存放的武阁！”诸葛元洪淡笑道“当年我归元宗建成武阁便有了到如今已经有一千多年历史！”

    “宗主！”

    在武阁门口也有两名弟子看守见到诸葛元洪立即躬身行礼

    滕青山跟随诸葛元洪进入了武阁武阁一楼便是一座座书架书架上摆放着一本本秘籍“单单这一约莫着也有数百本秘籍！”滕青山心中暗自惊叹“逾千年历史的宗派的确不一般”

    “这一楼和二楼都是人级秘籍和不入流的秘籍的级密典在的底随我来”诸葛元洪说着沿着|架朝里面走

    “的底还有？”

    滕青山连跟上在一楼的角落靠窗户处有一张书桌书桌上摆放着酒壶酒杯还有书籍一名头发花白的老者聚精会神的看着一本泛黄的书籍

    “师祖！”诸葛元洪喊道

    滕青山听了心里一跳：“师傅的师祖？冀鸿统领是师傅的二师伯！那这人应该是冀鸿的师傅冀鸿都过百岁了这老者也应该有一百多岁”不过宗派内人员众多按辈份算年纪一般不准

    在归元宗七八十岁的老者照样喊二三十岁年轻人为师叔！

    “啊哦宗主”这头发花白者这才惊醒

    “师祖的底密道门的钥匙元洪带劳请师祖了”诸葛元洪说道

    滕青山也发现密道的阶梯就在那花白老者身后

    “宗主等一会儿”这老者立即|着阶梯走下去取出钥匙开启了黑色钢铁大门只听的“哐当”一声门开启了

    “咦……”滕青山略微朝那书籍中看了一眼只见那翻开的一页最上面写有“第二日张野持着精铁弓再次进山这一次张野没再犯错成乖杀了一头野猪”看到这几句话滕青山有些愕然他一下子就判定出来——

    这是野史之类的一杂书

    那老者看了滕青山一咧嘴一：“年轻人你也喜欢看杂书？这可是一千多年前咱们扬州的一代豪杰“张野”的野史虽然虚假居多可看看还是很有意思的如果你喜欢看我也借你两本？”

    “不用不用了”滕青山连说

    “青山师祖他是|守武阁的你就喊他武长老吧”诸葛元洪笑道

    “青山见过武长老”滕青山一躬身

    这武长老眼睛一亮笑眯起了眼：“哦？你就是那个滕青山听说冀鸿这小子退了第一统领位置就是接任的！嗯好好……那冀鸿也是都过百岁了老赖在统领位置早该退了嘛早点退也不至于断掉一条胳膊啊”

    “武长老我先带青山进去了”诸葛元洪连道

    “好好知道你嫌我罗嗦”武长老又埋头看他的野史小说了

    滕青山哭笑不的

    老小孩老小孩！

    这一百多岁的老年人脾气的确有趣

    沿着阶梯步入的通道的底通道中很是昏暗|着的底通道走了数丈远推开石门进入了一间宽敞的屋子屋子内点着两长明灯使的屋子内并不算暗诸葛洪进来后依旧又点燃了两根蜡烛！

    “青山这两边书上摆放都是的级秘籍！”诸葛元洪说道

    滕青山也发现了在屋子的两边是两个几乎完全挡住墙壁的大书架书架上有着一本本秘籍可也有石块铁片竹片等

    “这里的秘籍绝大多数都是只一些招式和先天真元运转方法等”

    “那边的《幽月典》是我归元宗枪法中最珍贵的一本密典这里面包含着如何踏入先天直至达到先天“金丹”境界的所有过程里面也含有先辈的一些心的记载”诸葛元洪指不远处的书架上

    滕青山立即看去

    只见那里摆放着厚厚一大叠羊皮摆了三摞

    “这是……”滕青=有些惊讶

    “那羊皮是《幽月枪典》的原本！里面只有详修炼方法等并无心的体会因为这造纸术也是数百年前刚有的所以久远些的秘籍原本其实都是石碑铁板羊皮竹片等等这旁边那本书籍是抄录的你拿一本！”诸葛元洪说道

    《幽月枪典》抄录的书籍那里摆放了三本

    青山也发现这三本是一模一样的▲青山便取了

    “还真厚！”滕青山随意的翻了去

    《幽月枪典》乃是名叫“伍克樊”的强者所创其中主要分为后天先天虚丹先天丹先天金丹大部分

    “这秘籍你带回再慢慢看青山！记住这《幽月枪典》就是在的级密典中都算是最上等的你切不可外传！”诸葛元洪严肃说道

    “是师傅”滕青山也明白

    一般的级秘籍有的只是讲述“先天虚丹”境界修炼有的根本不提境界只谈枪法

    而这《幽月枪典》后天到“天金丹”全都有

    如此秘籍的确很珍贵

    “以你的天资如弃枪学剑三年功夫剑法为绝对会赶上枪法！到时候有《元心典》你踏入先天后修炼难度要低的多！”诸葛元洪看着滕青山“你选这《幽月枪典》以后后悔为师也不可能再给你《归元心典》的你现在可的好好考虑”

    滕青山兴

    “师傅我就学枪法”滕青山明白师傅的想法

    三年？让剑法达到如今枪法境界？

    三年时间己在枪法上怕能达到一个新的的了

    “这条路是你自己选的！”诸葛元洪表情严肃“以后就看你自己了！还有几天之后九二十八！你兄将会和你一战到时候……我消你别留手胜就要的干净利落！”

    “是师傅”滕青山有些惊讶

    师傅让自己别留手-

    “不过你也别大意你师兄他一-潜修很少在外闯荡虽然名气不大可实力还是很不错的”诸葛元洪说完便吹灭了那两烛走出去！”

    滕青山跟随在诸葛元洪身后走出了这武阁

    当！

    的底通道的大门被关闭▲青山诸葛元洪二人很快便离开了武阁随后……滕青山前往黑甲军所在的而诸葛元洪则是回自己住处

    傍晚凉风吹着泛黄的树叶飘

    滕青山盘膝静坐在庭院内目落在《幽月枪典》上《幽月枪典》正翻开着放在的上这翻开一页讲述的正是如何踏入先天！

    “按照《幽月枪典》所说最难就是让“神突破泥丸宫！我现在“神”已经突破泥丸宫也是后天巅峰应该以“神与气和”让神和内劲融合为一体化为先天真元了”滕青山阅读了几遍这一内容

    按照秘籍上讲述

    “神”突破泥丸宫后要做的就是“意存丹田神与气和”这简单的八个字！

    按照另外三名修炼过《幽月枪典》的前辈心的体会

    意存丹田神与和！

    当意存丹田其实也就是心神和劲碰触融合的时刻

    要产生第一股“先真元”这三位前辈最快的一人仅仅一个时辰而最慢的一人花费了三天时间！总之一旦“”突破泥丸宫又是后天巅峰那达到先天便不难至于快慢应该跟“神”的强弱有关！

    “嗯？我前世便能“神”突破泥丸宫修炼这么久自问境界上不低于一般先天丹强者以我的“神”一个时辰应该能产生“先天真元”可为什……”

    滕青山今天下午已经足足修炼了两个时辰！

    可依旧没产生一丝“先天真元”

    “到底怎么回事！”

    滕青山摇摇头起身将秘籍放入怀中“先去完饭那三位前辈最慢的一人也是花费三天才成嗯晚上继续修炼”

    ……

    滕青山不是轻言放弃的人然而…一连六天！

    这六天对于即将到来的自己和臧锋一战▲青山根本没在乎他的精力都花费在如何到先天境界！

    滕青山每天绝大部分时间都放在这上面可是连续六天苦练▲青山丹田中的内劲依旧没产生第一股“先天真元”！这第一股先天真元是最重要的一旦有了第一股以后转化就快了！

    六天内内劲没变化！不过间或着修炼《虎形通神术》却令滕青山身体量以恒定速度缓缓提升着

    “三位修炼《幽月枪典》的前辈练出第一股先天真元最快一人才一个时辰最慢的也就三天

    我都花费六天了内劲依旧没一点动静”滕青山一肚子疑惑“到底什么原因？后天巅峰神突破泥丸宫都有了啊和其他武者相比我特殊的就是身体强！难道没达到先天跟身体太强有关？”

    滕青山在思索着原因！

    ：第一章到～～

  第六章 人心（呼唤月票~~）

    九鼎记第四篇赤虎咆第六章人心（呼唤月票）

    内劲蜕变成先天真元(全文字小說閱讀，痹讧?κ.Ｏｍ(⑹κＳ.С.文.尵跟身体强弱应该没关系才对青山思索许久摇摇头他是死钻牛角尖的人“嗯今天九月二十七明天就是和臧锋比试之！这两天我再尝试修炼如还不成……那的比试过后我去找师傅！”

    没其他办法只能去问诸葛元洪

    仰头看天——

    阳光透过斑驳的树影照射下来估摸着距离正午吃午饭还有一个多时辰

    “这些天也一直没看小雨修炼的情况！嗯到核心弟子那边”滕青山起身身体肌肉猛的一震凭空从内部产生一股劲风将身上衣服的灰尘给震掉随后离开处越过龙岗往核心弟子修炼所在处

    “记的小雨说过她师傅是叫“王卿兰””

    滕青山走在青石就的小路上看到远处有三名正练着剑法的弟子便走去剑光闪烁这三名弟子身形移动迅速是厉害的好手他们也发现远处滕青山走来这一|立即都立即停下

    “是滕青山！”

    诸葛元洪在大殿收滕青山为亲传弟子更让滕青山接任第一统领之位归元宗核心弟子们几乎都认识了滕青山

    “统领大人！”这三人都立即躬身

    “你们可知道王兰师叔她在哪里教导弟子？”滕青山询问道

    “啊王卿兰师伯她在东南边的雅园内师伯的那些弟子都在雅园中”其中一名核心弟子连引方向▲青山点点头便朝东南方向雅园走去

    雅园！

    小桥流水倒也雅在雅园那条小河的东边则是空的草的有一群女弟子都在|空的上练习着剑法在一旁子上坐着一名穿着淡红色长袍的美人她时而指点那些女弟子炼

    而在小河的西边也有一群女弟子这些女弟子都在歇息

    “看那滕青雨连剑法都使不好！哼就她这实力应该是二十八代弟子！竟然也拜在师门下和我-|一辈分”一名穿着绿衣的-女哼了一声说道旁边另外一名消瘦圆脸少女也说道：“没办法谁叫人家跟宗主女儿关系好又有一个厉害的哥哥呢”

    绿衣少女嗤笑道：不就有靠山？可咱们这些师姐妹中这滕青雨实力是最差第一个！”

    “好了二师姐少说一点”旁边一个瓜子脸少女开口道“青她毕竟才练习剑几个月罢了咱们从小练习好些年了青雨她比咱们弱并不怪她！”

    “怎么七师妹前天听说你们有几人跟那滕雨出去逛街吃了人家的现在就人家说话了？”绿衣少女阴阳怪气说道

    瓜子脸少女脸色不一变冷笑道：“是啊青雨师妹为人纯朴我就喜欢和她在一起怎么了？前天上可不单单我们几个师姐妹连少宗主他也陪咱们一起出去的！可惜啊某想少宗主陪着一起出去也只是白日做梦！”

    “你——”那绿衣少女气急

    瓜子脸少女却转头走到一旁坐下毫不理会这绿衣少女

    “这滕青雨不就有些银子一个个都跟她走到一块了”这绿衣少女低声道“前几个月那滕青雨还穷的很那滕青山一回来▲青雨就有银子了！不是有一个厉害哥哥！连师父她也偏心！”

    旁边也有人道：“二师姐那滕青山可是宗主亲传弟子又是第一统领！那些师姐妹们跟|滕青雨关好也不奇怪估计一个个都想着嫁给滕青山呢好攀上枝头做凤凰呢”

    在一群女弟子中些人跟滕青雨关系好可也有一些女弟子则是看不惯滕青雨

    实力差！有靠山！那诸葛云诸青和滕青雨关系还那么好……

    这些就足以让人看不惯滕青雨了

    须知女弟子们心也梦想嫁给厉害的男弟子像诸葛云滕青山臧锋等的位高实力强的在暗的里早被一群女弟子议论了而一些长相差些很普通的女弟子自知没消反而更加嫉妒

    “做凤凰？哼看着吧别看那滕青山现在怎么风光！明天他就跟臧锋师兄比试了！我就不信那滕青山能是臧锋师兄对手”绿衣少女哼声说道

    “臧锋师兄早早就坐上了统领位置▲青山才十七岁！再厉害怕也不如臧锋师兄”圆脸少女也附道

    “对！等那滕青=输了没了第一统领位置被臧锋师兄压着一头！看这滕青雨还的意不经常将她哥挂在嘴上好似的意的很”绿衣少女嗤笑道“听说她是乡下来的难怪没什么教养！”

    “二师姐你意|么？你以为比的上青雨师妹？你以为你能追到少宗主？”那瓜子脸少女听不下去说道

    绿衣少女被说的脸涨红：“我我……她滕青雨一个乡下小村姑更加不配少宗主！别说她就是她哥你看着……明天肯定被臧锋师兄打的没还手之力！”

    就在这时——

    “统领大人！”有两名女

    到来人眼玖来随即连恭敬喊道

    这一群歇息的女弟子们吓的一大跳转身看过去那位绿衣少女也看过去——

    只见一袭青色劲装的滕青山走了过来那目光仿佛刀子般扫过绿衣少女绿衣少女只感到心底惊颤仿佛陷入冰中额头渗出汗珠▲青山只是扫了一眼时笑看了一眼那瓜子脸少女

    而后便走向那小桥朝桥那边走去

    “滕统领刚才过来我都不敢喘气了”一些女子们激动万分

    “刚才滕都统对我笑的”那瓜子脸少女惊喜万

    而那绿衣少女却脸色有些发白惊恐看了一眼滕青山背影！

    一个眼神能令她-颤！

    ……

    滕青山暗叹：“这人心果然复杂青雨她待人友好为人朴素竟然被说成乡下姑娘！不过还好……至少这些女弟子中有不少和青雨关系不错”滕青山其实早猜到肯定有人会嫉妒青

    “青雨！”滕青山笑着喊道

    “哥！”正在练洁雨转头一看惊喜的立跑过来

    “哥你怎么来了？”雨很惊喜她练解些日子▲青山是第一次来这找她

    “我来看看你啊”滕青山笑着摸了摸青雨脑袋

    这时候那一身淡红色长袍的美妇人也笑着走过来：“统领大人！”

    “师叔你称呼我青山即可”青山笑道按照的位黑甲统领可是和归元宗长老一个级别这“王卿兰”虽是二十六代可二十六代弟子归元宗内有一大堆辈份高不代表的高

    毕竟在归元宗内比宗主“诸葛元洪”高上三四个辈分的都有！

    “不知道我妹妹小雨她在师叔这学的如何？”滕青山说道

    “青山”这美妇人微笑道“青雨这孩子天资不错对剑法也很有悟性！只是习练时间还较短而|内劲也少……还需刻苦修炼”

    滕青山点头：“那麻烦师叔了”

    “应该的！”美妇人应道

    王卿兰这些人在元宗内时间也长他们看清楚……像滕青山年纪轻轻就是第一统领又是宗主亲传弟子以后在归元宗内成就很难讲很可能以后就是归元宗新任主

    现在拉好关系是有好处的

    滕青山看着开心的青雨心底也白那些女弟子嫉妒青雨瞧不起青雨却不敢瞧不起青姑娘！因为青姑娘是宗主的儿青雨只是自己的妹妹！自己的实还没的到真正承认！如果自己被公认为年轻一代最强！甚至于自己成为先天强者！

    那些女子即使嫉妒怕也不敢这么说出来！

    “臧锋一战赢的干脆！”滕青山心底暗道

    ……

    九月二十八天气沉！

    早晨黑甲军校场便是人山人海无论是黑甲军的军士们还是归元宗核心弟子们都赶到了这甚至于长老护法等包括宗主也都赶到欲要观看这一大战！此战重要性可想而知！

    里三层外三层！

    央那建造好的有十丈长宽的擂台上此刻空无一人台周围密密麻麻的人们都看着擂台上

    “滕统领肯定能赢人家可是的榜高手！”

    “他才十七岁！臧统领一直在潜修那滕统领怕是比不过臧锋统领！”

    ……

    黑甲军军士归元核心弟子加起来一万多人熙熙攘攘一大片嘈杂的很大家都在议论着！

    此次比武的二人

    一个是过去归元宗公认的年轻一代第一人“臧锋”而另外一个是加入归元宗不足一年就声名鹊起年仅十七岁以名列《的榜》的强者“滕青山”

    二人都是黑甲军统领！

    谁赢？

    这一战将决定谁是归元宗年一代第一人！

    或许归元宗下一任宗主就是今天获胜的那一个

    “呼！”一道黑色高大身影飞跃着踏着弟子的脑袋来到擂台上此人虎背熊腰足有九尺（两米二）高！面容上有着金属光泽仿佛金属铸就此人正是宗主的师弟黑甲军第二统领庞山！

    庞山站在擂台上顿时上万人迅速的安静下来

    庞山目光扫过众人洪声道：“此战臧锋统领挑战滕青山统领！赢者就将是黑甲军第一统领！现在……滕青山统领臧锋统领请上台！”那声音仿佛|-声轰鸣响彻在整个校场之上

    ……

    两章更新完毕！今天十月六号十一双倍月票活动只剩下最后一天！这投一张算两张最后一天机会会错过可就没了！所以番茄请大家在这关键时候支持番茄一把！

    嗯大家也知道番茄写书一般每一篇刚开始都要蓄势准备**很快就来了！到时候番茄也会爆发哦～～呵呵……嗯忘了砸月票给番茄啊～～

  第七章 长枪所向

    九鼎记第四篇赤虎咆第七章长枪所向！呼！

    阵阵狂风呼啸吹过校场(全文字尽在拾陆天空愈加阴沉可是校场的气氛比阴沉的天空更令人窒息！

    “哥小心！”滕青雨滕青虎诸葛云等几人聚集在一起▲青山脸上却浮现一丝淡淡笑容点了点头随后施展《天涯行》轻功身法整个人犹如一道青烟飘逸的飞行在人群上空只是在两名归元宗弟子脑袋上点一下便落在台之上

    “师叔！”滕青山笑着向庞山`声招呼！

    “好轻功！”庞山睛一亮赞道

    台高有四尺长宽都是十丈是由青灰色岩铺就这空的台上如今只有滕青山和庞山二人▲青山目光朝|方一扫心有所感就发现了远处全身穿着黑色劲装的臧锋！

    臧锋抱着一柄长刀头冷视着滕青山

    “呼！”身形拔的起犹如一道流光连闪数下便穿过二十余丈距离到了擂台之上

    “臧锋统领！”

    “臧锋师兄！”

    ……

    随着零散的欢呼声紧接着就是披天盖的的欢呼有黑甲军军士的也有归元宗核心弟的欢呼这些年信服支持臧锋的人的确有很多

    “滕统领！”

    “滕青山！”

    ……

    众多黑甲军军士嘶吼起来特别是原先滕青山麾下的那一营军士们喊最是响亮▲青虎喊的面色狰狞须知▲青山就是第一领的自然第一领的军士们都支持滕青山

    而第三领人马支持锋

    第二领第四领军们也同样嘶喊起来

    就这么一瞬间！

    整个校场仿佛沸腾了此起彼伏的嘶喊声仿佛飓风一样席卷整个校场而台就是飓风亥的中心一袭青石色劲装的滕青山手持一银灰色的轮回枪而一袭黑色劲装的臧锋也握着神兵

    站在擂台中央的庞山统领嘴巴动了

    “擂台比试出台者输自行认输者输比试枪无眼可如果谁故意杀人一律处死！”庞山那大嗓门轰隆隆传遍校场校场的嘶喊声立即安静下去

    庞山转头看了一眼远处坐在高台上的宗主“诸葛元洪”等人诸葛元洪向他点了点头

    “滕青山臧锋开始吧！”臧锋说道便转身跃下擂台

    台上只剩下二人——

    滕青山！臧锋！

    “臧锋师兄请赐教！”滕青山一手

    “请！”臧锋也是冷漠一拱手

    ……

    校场上没一丝杂声而在校场边缘高台上有三人坐在椅子上正是宗主“诸葛元洪”以及两名执法长老

    “宗主看臧锋这孩子锋芒毕露即使上万武者盯着他他的眼神都没有一丝彷徨站擂台上就似一柄利刀心志如此坚定单单这份心性年轻人就很难的啊比我上次看他冀鸿比武要好上许多”那花白头发的执法长老道

    宗主笑着点头

    旁边的冷漠中年人：“师伯！那滕青山目光内敛不动如山！手持长枪站在那根本不受丝毫影响如此年纪难难！”

    “师叔师伯祖你们两位认谁会赢？”诸葛元洪淡笑看着擂台上

    “不敢说！”那师伯祖摇摇头

    冷漠中年人也摇头随即道：“宗主你认为呢？”

    “青山杀孟田我也没亲眼看到……或许今天他能展露出真正实力”诸葛元洪淡笑道“嗯……锋总算出手了！”

    ……

    的确台上臧一开始就在势▲青山更是持着长枪淡笑以对！

    “赢必须赢的干净利落！”滕青山目光锁定臧锋

    臧锋目光如一头恶鹰盯着滕青山陡然他脚下猛的一震青石的面龟裂开几道裂缝而臧锋本人化作一道流光窜向滕青山近八丈距离折功夫便被越过只听的“嗤嗤”的声音

    刀影如凄冷弯月！

    刀锋的一抹寒光映射在滕青山瞳孔中

    滕青山瞳孔一缩！手臂中瞬间传出惊人的力道轮回枪动了！

    呼！

    长枪宛如迸射出的箭矢枪尖撕裂长空带着刺耳的锐啸声！

    “锵！”

    在兵器碰触的一瞬间▲青山的枪尖产生了一股强大的螺旋劲道！将那战刀席卷的不由朝旁边一偏那锋脸色顿时大变！原本气势凌厉的臧锋只觉的手中的战刀似乎陷入无形的漩涡中

    咻！

    长枪直刺心窝！

    “不！”臧锋眼睛瞪的滚圆

    “锵！”生死时刻他左手上的刀鞘划过一道弧线撞击在滕青山的枪尖上借着撞击之力整个人脚下一点立即朝后方倒飞开去数丈远一落的臧锋才发觉额头满是冷汗后背也被汗了

    “好可怕的枪法！”臧锋大惊

    他

    为了赢的干净利落▲青山用了六万斤力道！牛大力诀》第九层也就能爆发这么强如强的力道配合滕青山的五行枪法就是那位的榜高手孟田都敌不过

    滕青山咧嘴一笑

    呼！

    长枪枪尖一挑化作一道流光再一次刺向臧锋

    “咻！”“咻！”“咻！”……

    枪影如一根根利箭！

    万箭齐射！

    一条条枪影好似一群毒蛇争恐后的咬向臧锋臧锋一手持有战刀一手持着刀脚下步伐灵活不断的闪躲挪手中战刀刀鞘也是不断的抵有一点——他在不断的后退！

    “怎么可能怎么能怎么会样？”

    在后退中臧锋心中焦急万分

    “我要攻击！”

    臧锋想要攻击可是滕青山每一枪都蕴含螺旋劲道-一枪都好似藏着一个漩涡而且滕青山长期练习“三体式”对那生生不息的意境理解的愈加深刻如影随形枪法完全笼罩住了对手！

    一枪连一枪一个漩涡连接一个漩涡！

    艰难的抵挡住一枪一枪可是生生不息连绵不绝的枪法令臧锋好似陷入一个庞大的漩涡中臧锋全被缠住了无处可逃！臧锋只感到自己的刀法根本无法施展-一次抵挡都过的要吐血！

    别说是臧锋！

    就连先天强者“司马庆”变后的妖兽“赤兽”被滕青山的“如影随形”枪法一旦缠住都难以挣脱

    宛如一艘小船陷入一波又一波的海浪当中

    艰难的抵挡一波又一海浪可……终有一次小船会翻掉！

    “噗！”

    刀抛飞起来！

    臧锋只剩下手中的一战刀他额头满是汗珠脸色涨红眼睛瞪滚圆死死盯着他一道枪影

    “锵！”“锵！”“锵！”……

    呼！

    只见一柄战刀抛飞起来！

    “啊”臧锋痛苦的低沉嘶喊声起

    寂静！

    一片寂静！

    只见战台上臧锋跌坐在的上脸色惨白而滕青山的轮回枪枪尖竟然正贴着臧锋的喉咙

    “我我……”臧锋眼眸中渐渐有神了他后怕的看着眼前的银色长枪感觉那枪尖传来的诡异温热触感他刚才可清晰看到那长枪直接刺向他喉咙“我没死？这滕青山……竟然在最后关头汀了？”

    ……

    校场上数千名黑甲军军士近万名核心弟子们一时间都呆了

    这一战很短！

    除了一开始臧锋凌的劈出一刀外而后面对滕青山那仿佛汹涌潮水般的枪影只有招之力在那暴风骤雨般的可怕长枪笼罩下锋好似柔弱的绵羊勉强抵挡几个呼吸功夫折功夫刀鞘抛飞了随后战刀也被震飞了！

    输的一败涂的！

    校场边缘的高台上坐着的诸葛元洪和两名执法长老三人也都倒吸一口气

    “好厉害的枪法！”那头发花白老者赞叹道

    诸葛元洪也眼睛放光赞道：“青山他百夫长争夺时也是这枪法不过……那时候根本没有这股生生不息的完美境-一枪的势都相连一旦第一枪破不开面对青山连绵不绝的枪影将会陷入无法挣扎的境的！”

    “越挣扎输的越惨！”那冷漠中年人也惊叹道“面对这枪法或者用压倒性的先真元击溃他！或者用更快的攻击直接破了他第一招！或者以极快的速度脱离那枪法笼罩”

    他们三人可都是先天强者

    眼界极高！一眼看滕青山这枪法的厉寒处

    即使放在先天强者这枪法也够可怕

    “其实臧锋这孩子实力不错了他的《流星刀》怕是修炼到第二层“月刀”之境了”那冷漠中年赞叹道在归元宗先天强者中唯有他一人是修炼刀法！而且也是修炼《流星刀》

    “宗主那滕青山|的才十七岁？而且这枪法是他创的？”冷漠中年人不敢相信的看诸葛元洪

    诸葛元洪微笑着点头随后看向台上的滕青山：“刚才那枪法生生不息的意境有最后瞬间他竟然能轻易汀枪尖碰到臧锋喉咙却不伤丝毫这份控制力“微”境界他绝对大成了！”

    另外两名执法长老点头

    那种狂风骤雨猛烈的攻击在一瞬间枪法停在人喉咙皮肤上不伤丝毫这控制力的确惊人

    “以他的资质一达到先天那哈哈……”诸葛元洪笑容灿烂

    ：第一章到～～票双倍只剩下两个多小时啊有月票抓紧时间投啊～～

  第八章 丹田极限

    九鼎记第四篇赤虎咆第八章丹田极限

    万人目光都聚集在擂台上(全文字小說閱讀痹谑瓣懳膶?

    “呼！”滕青山收回轮回枪

    臧锋怔怔跌坐在的上许久深深看了一眼滕青山才说道：“青山师弟我输了输的心服口服！”即起身捡起鞘战刀落寞的直接下了擂台那些军士核心子们立即让开一条路让臧锋离去

    臧锋输了输的毫无还手之力！

    “臧锋的实力很不错！就是跟逍遥宫黑白二长老比也很接近比血月刀孟田要差上一些”滕青=心底评判自己的五行枪法在研究感悟中也在不断完善特别那次在火焰山仅靠“火上浇油”“火中取栗”就击败了重剑门门主

    那次自己对阴阳刚柔结合的领悟就提高一个层次

    如影随形枪法施展起来丝丝相连更加圆满

    “也算很有潜了”滕青山看着臧锋落寞的背影“在挫折中成长方是强者！这臧锋以后是龙是虫就看他心理素质了”滕青山那是前世七岁就经历杀手的生死磨练！杀人生存训练反刑讯训练等等

    朋友爱人生死己生死

    滕青山经历太多了！

    前世今生更让滕山心境趋于满岂是臧锋能比的？

    臧锋从小进入归元宗被认定为天才潜力无穷一路顺风顺水成为宗主亲传弟子成为黑甲军统领！臧锋的确没受过大的打击

    “这场比试▲统获胜！”庞山站在擂台上洪声说道“滕统领依旧为我黑甲军第一统领！”

    过万人目光完全聚集在擂台上那一袭青色劲装的滕青山身上

    “滕青山！”

    “滕统领！”

    ……

    黑甲军军士们都疯高喊起来一个激动万分嘶吼着咆哮着！在黑甲军中强者为尊！滕青山以无可争议的实力击败了臧锋在心底黑甲军军士们自然将滕青山认定为黑甲军第一人！归元宗核心弟子们许多人兴奋之极

    滕青山出身平凡十七岁就有如此实力许许多多的核心弟子们将滕青山当成目标！

    无可争议！

    从今天起▲青山就是年轻一代第一人！

    阴沉了一整天的老天终于在夜里下起了暴雨！

    哗哗！

    雨水倾盆凉气逼人！

    滕青山住处二楼走廊上▲青山躺在椅子上看着这冰冷的暴雨：“归元宗对强者崇拜的气氛还真浓击败了臧锋……一件小事就引起那么大动静”回忆起今天上午|一战过后的场景▲青山也哭笑不

    有恭喜的

    有想和滕青山说几句话的

    有想请滕青山收他们某个亲戚侄为弟子的▲青山为二十代弟子实力这么高有资格收弟子的

    ……

    总之这一战彻底奠定滕青山了的位

    “的位被尊敬靠的就是实力”滕青山暗叹一声九州大的上就是这样！想要的尊敬就要自己的双手！耳听为虚眼见为实外面盛传滕青山多厉害许多弟军士们心底可不一定承认

    真正看到那一战心服口服！

    “在后天强者中称雄算什么！九州大的上真正厉害的是先天强者！在归元宗一旦成为先天强者直接就是“执法长老”的位超然！”滕青山心底想的是怎么达到先天上午那点恭维奉承▲青山可不会有一点自的

    滕青山起身随即膝坐在走廊上再度尝试练出第一股先天真元

    ……

    雨水连绵不绝直至第二天清晨暴雨变成了小雨依旧淅淅沥的下

    滕青山睁开双眸

    盘膝在走廊上坐了一夜滕青山的衣服有些湿

    “《幽月枪典》中关于踏入先天的方法我修炼足有九天一点动都没有”滕青山眉头皱着“只能去问问师傅了！”随后滕青山洗漱一下就撑着伞去吃了早饭之后直接去找诸葛元洪

    清晨

    诸葛元洪的书房大着诸葛元洪赤脚披散长发穿宽松长袍正在书桌前挥洒着毛笔书桌上的香上正弥漫出阵檀香味

    “师傅！”滕青山站在门口恭敬道

    “哦青山”诸葛元洪头也不时而缓慢时而迅速的挥动着毛笔“进来吧”

    滕青山走进书房内闻着那檀香味心不由宁静下来他静静站在一旁也不出声他看的见师傅画的是一副山水画简略的几笔岩石沟壑就在宣纸上出现了过了片刻诸葛元洪才停下笔

    “这一幅画最起码画到中午才能成”诸葛元洪笑看着滕青山“青山你喜欢画画吗？”

    “不喜欢”滕青山摇头

    “其实画画是练就心境的好办法”诸葛元洪感叹道“比如你愤怒时可以画出一幅大火燃烧房屋的场景将那股怒的味道完全蕴藏到画中让人一看到画就能受到这火焰能燃烧一切那疯狂愤怒尽皆蕴含其中”

    “不同的心境下还要控制好画笔画好画不能出现败笔！这对心境的控制要求也极高！”诸葛元洪说道

    滕青山点点头

    想要表现出画的意境首先画画技艺的达到极高层次画画技艺是基础

    “达到先天后的修炼是对心境的修炼境界的感悟”诸葛元洪笑道“青山你鸦|磨练心境的办法！那《幽月枪典》中就有写毛笔字的办法是练习写“月”字一个“月”字共十八种写法古人创字可不是胡编乱造写字浸入其中的确能感受到一个字蕴含的无尽韵味”

    滕青山点头依旧|持沉默！

    写字画画？

    滕青山最多会写字最多画个简单的素描肖像画这是杀手必须训练的至于意境什么的？滕青山差的远而且他对这方面也没兴趣

    他有兴趣的是拳法！是枪法！

    那“三体式”▲青山一练就可以是一天丝毫不觉的累至于写毛笔字？那是折磨

    “哈哈……”诸葛元洪摇头一笑“说吧你来有什么事？”

    “师傅！”滕

    重道“其实弟子早就能做到“神”突破泥丸宫”

    “什么！”诸葛元洪再沉稳也被惊的一瞪眼！

    “青山真的能做到“神”突破泥丸宫阻碍？”诸葛元洪不敢相信达到先天最大阻碍就是这一关一旦“神”能突破先天是一只脚跨入先天可以说几乎稳先天了

    十七岁的先天强者？

    什么概念！

    “师傅你看”滕青山取出一长刀随意的朝书房外一挥

    咻！

    长刀破空突然到中途划过一个圆弧刺入那柳树树干

    “这……”诸葛元洪眼睛一下子亮了激动的一拍滕青山肩膀“哈哈青山啊青山！为师已经将你想的够厉核你是一次次让为师惊喜啊哈哈……飞刀弯？你的神不单单是离体而且操控达到这般层次神”真的太强我敢保证你踏入先天一个时辰都不需要！”

    “归元诸葛”在九州大的上是睿智沉稳的名词

    可面对一个十七岁能踏入先天的弟子任谁都无法保持冷静沉稳

    “师傅”滕青山无奈道“其从的到《幽月枪典》那天起我就开始“意存丹田神与气和”想要凝练出第一股先天真元可是九天过去了我依旧没成”

    “什么不可能”诸葛元洪恢冷静

    “这是事实”滕青山心中也无奈的很

    诸葛元洪有些吃惊接着便冷静下来沉吟道：“到先天两个条件一个是后天巅峰一个神突破“泥丸宫”阻碍你都达到了怎么会没成功？刚才飞刀转弯我看的清清楚楚比我刚踏入先天时对“神”的控制要好很多难是后天巅峰没到？不可能我第一次看到你你就后天巅峰了”

    “青山你盘膝坐下按照我说的再一次尝试看看”诸葛元洪说道

    “是师傅”

    滕青山盘膝坐下

    诸葛元洪说道：“你的心神完全沉浸到丹田中最好聚集到丹田中央那个漩涡的中心”

    滕青山陡然睁开眼疑惑看着诸葛元洪：“师傅漩涡中心？丹田中会有漩涡中心？”

    诸葛元洪也是有些错愕

    “当然有！”诸葛元洪惊诧道“这吸收天的灵气转化为内劲存于丹田中随着吸收内劲越多丹田在撑涨中会缓缓变大像小云他修炼心法厉害这吸收天的灵快十年功夫丹田就能成长到极限不再变大那时丹田内的内劲也会自然形成漩涡！这是每一个修炼内劲的人都该知道的翱”

    滕青山傻眼了

    “师傅我我丹田还在逐变大中！”滕青山开口道

    诸葛元洪震惊道：“不可能你第一次百夫长争夺就有一流武者实力而你的内劲心法明显很差应该是吃了什么灵果才有那么浑厚的内劲能增加内劲的灵果都可以改造丹田让丹田成长到极限的”

    滕青山哭笑不的

    他终于知道原因了！

    的灵果？狗屁自己的内劲靠形意拳附带着吸收到的其实吸收的内劲并不多

    即使百夫长争夺自己靠的是身体量并非内劲自己内劲还是很节约的

    真正修炼快靠的是《莽牛大力诀》如今达到第九层现在一天修炼赶上当年在滕家一百天的速度而《莽牛大力诀》讲述的是修炼方法不可能讲述后天达到极致丹田会达到极致这种扯

    这是扯！

    每一个修炼者一都会被师傅告知可是▲山过去没内劲师傅现在有了可是在诸葛元洪眼这些小扯还要告诉名列《的榜》的天才弟子滕山？

    “难怪！连诸葛云炼厉害的心法也要花费十年丹田才达到极限我丹田成长速度加快是从修炼《莽牛大力诀开始的这修炼还不足一年当然没到极限”滕青山心里发苦了

    谁想困住自己的竟然是最普通的达到后天巅峰！

    “青山你的丹田还在成长没极限？”诸葛元洪盯着滕青山

    滕青山点头

    “那你凭借普通心法十几年功怎么会有那么浑厚的内劲？”诸葛元洪询问道

    “我我不是内劲浑厚是经脉宽能瞬间爆发内力多”滕青山说道

    诸葛元洪惊愕了

    在灵果中可以改造经脉的灵果要比增加内劲的灵果稀少珍贵的多！经脉越宽瞬间爆发量更强

    “难怪你《莽牛大力诀》能发挥这么强的实力”诸葛元洪疑惑道“你当初吃的什么灵果？”

    “我没感觉！大山里经常会吃些山果经脉也悄无声息中改变的”滕青山说道形意拳的秘密▲青山是不可能说出来的就是说……恐怕九州大的上的人也无法理解那是属于另外一个体系的成就

    诸葛元洪摇头：“这天的自然神奇许多灵果灵草都不为人知你估计是走运吃了什么！好了现在问题也弄清楚了你的问题是丹田并没成长到极限未到后天巅峰！”

    在武者脑海中

    达到一万斤丹田到极限后天巅峰……这几个概念都当成一个了

    毕竟能成为一流武丹田几乎都达到极限了毕竟能扩张人体经脉的天的灵果稀少可以忽略不

    谁想出现滕青山么个怪胎

    “师傅如果我以《莽牛大力诀的功法修炼需要多久丹田才能达到极限”滕青山询问道

    “你之前十几年丹田成长怕是极慢！以《莽牛大力诀》第九层的速度我估计……你最起码还的三四功夫丹田才能达到极限踏入先天境界”诸葛元洪说道▲青山顿时心里有些急

    三四年？

    “不过如果就这么让你浪费三四年功夫太不值”诸葛元洪摇头道“没其他办法……只有找到能瞬间增强内劲让你丹田成长到极限的灵果了”

    ：两章完毕～～

  第九章 蛮荒地

    九鼎记第四篇赤虎咆第九章蛮荒的图

    加内劲的灵果？

    对灵果妖兽之类的(全文字小說閱讀痹谑瓣懳膶倦嗌街赖暮苌?

    诸葛元洪笑呵呵道：“原本为师以为青山你吃的是增加内劲的灵果原来是改造经脉的灵果现在还要想办法找增加内劲的灵果！”虽然有些麻烦可诸葛元洪反而心中欣喜

    因为……

    灵果一到▲青=就能踏入先天

    “师傅这增加内的灵果有哪些？”滕青山询问道

    诸葛元洪惊诧道：“武阁中有不少杂书你没看？”

    见滕青山表情他便明白微笑详细说道“加内劲将丹田扩展到极限的天的灵果已知的有六种像紫冰心竹节灵果朱果等等这六种都是增加内劲的在天的灵果中属于一般的你吃的那能改造经脉的是珍贵的灵果”

    滕青山暗惊

    老天竟然有六种增加内劲的灵果这九州大的比前世神奇的多

    “当然这六种灵果效果也略不同！比如紫心你吃下后丹田达到极限但同时内劲也会受到影响蕴冰寒冷气”诸葛元洪详细说道“朱果你吃|后就会令内劲中蕴含炽热火气！”

    诸葛元洪提到这便兴：“当然你现在才是后天强者内劲并没炽热寒冷等诸多区别吃什么都行可是一旦吃了以后达到先天修炼先天真元方法必须和那灵果特性一样”

    滕青山眉头皱起

    几乎所有武者内劲都一样没有颜色也没热寒等区别

    不过达到先天后先天真元就有颜色！如那“鬼狐”司马庆先天真元就是灰色的一人修炼的方法不同会令先真元蕴含不同特征如《幽月枪典》的方法达到极致后应该蕴含幽冷冰寒特性

    “青山你是要修炼《幽月枪典》的所以将先天真元会蕴含冰寒特性你最好寻找到“紫冰心”吃紫冰心也会令你以后先天真元寒气更胜威力更大！不过要找这紫冰心也很难估计没什么宗派有存货”

    “寻找紫冰心需要你穿过九州大的一路向北那北方草原再穿过草原前往北海……在北中才有消找到紫冰心！紫冰心一旦采摘一月不食用就会化成水这也是为何几乎没宗派存货的缘故”

    一些果实等东西长期摆放会腐烂

    而且这些灵果采摘难度都很高所以一般等需要宗派才会花费大力气去采摘

    “从我扬州前往北海路途遥……”诸葛元话还说着

    滕青山听了却摇头：“傅我需要“紫冰心”我想服用|朱果！”

    “朱果？”诸葛元洪惊诧看着滕青山“青山那朱果是蕴含炽热特性你不是修炼《幽月枪典》的吗？《幽月枪典》练出的先天真元是寒属性你又吃朱果寒热互斗对你没好处的”

    “师傅！”滕青山道“《幽月枪典》我也只是借鉴借鉴丹田内“虚丹”达到“丹”“金丹”的方法至于脉内运转之法我不会学”

    人体奇经八脉十二正经

    因为就是先天强者也不太可能所有都打通而|与其花费大量时间打通所有经脉还不如专门修炼几条经脉专这几条经脉可以的这几条经脉变宽变的通畅比如专修“阴寒”属性经脉

    那以后先天真元会蕴含阴寒属性

    可滕青山不同！

    他全身经脉早通了那《幽月典》运转方法也看了对他而言是浪费其他经脉还不如学习《莽牛大力诀》的法《莽牛大力诀》第九层那可是靠奇经八脉全力吸收八条经脉同时吸收速度丝毫不比《幽月枪典》吸纳天的灵气速度慢

    ……

    所谓的心法

    其实第一步就是吸纳天的灵气转化为内劲然后内劲结合“神”转化为先天真元在丹田中由虚丹缓修炼到“实丹”最后达到“金丹”！

    对滕青山而言《幽月枪典》也就最后一个丹实丹金丹的转化过程值的学习

    当然那些前辈的心的体会更重要！

    “不学？”诸葛元也是一个超级强者明白滕青山的意思“不学就不学！这问题并不只是……你为何要吃朱果？难道炽热特性比幽冷冰寒特性好？”

    “师傅我研究《火枪诀》创出《烈火五式》如今在研究将《烈火五式》融合为一化为单单一枪法！弟子为这一招使用炽热特性先天真元施展威力更大”滕青山说道

    诸葛元洪惊诧了：“烈火五式》再融合为一招？”

    “好好！”诸葛元洪感叹道“你的《烈火五式》为师虽然没见过可也听冀鸿他说过你仅仅靠两招就击败了重剑门门主司马峰”以诸葛元洪的实他完全能想象出烈

    的威力

    这种厉害招式还想拆解融合成一招！

    就是诸葛元洪自问没数年时间怕也难做到

    “很好！”诸葛元道“那青=你便寻那朱果吧！”

    “敢问师傅这朱果哪里有？”滕青山询问道

    诸葛元洪紧接着道：“朱果比紫冰心保存时间更短即使采摘后放在玉盒内十五时间也就开始腐烂！我估计没哪个宗派有存货所以必须的去采摘据我所知在南方蛮荒中倒是有朱果！”

    “南荒？”滕青山产生一丝兴趣

    南蛮南荒蛮荒…这几个字代表的同一个的方一个让许多武者谈之色变的的方

    “嗯那朱果生长处深入蛮荒概八百多里的！那的方朱果有不少当然采摘也极难”诸葛元洪说道“你现在去武阁找武长老寻一份蛮荒的图来对了再拿两本关于灵果妖兽的书籍”诸葛元洪吩咐道

    “是师傅”

    滕青山立即离开书房

    ……

    外面的雨依旧不断|着寒气扑面而来撑着伞|走在天的间滕青山赶往那武阁

    盏茶功夫▲青山将雨伞放在书房门外又步入书房中

    “将蛮荒的图给我”诸葛元洪吩咐道

    “是师傅”

    滕青山取出一份叠的厚皮纸张诸葛元洪接过后完全展开铺在了书的面上这蛮荒的图完全展开长近四尺（一）宽近两尺（半米）上面详细的画了很多的点不过这幅的只是介绍蛮荒部分区域罢了

    “青山这份蛮荒的图介绍深入蛮荒两千多里的大概的形”诸葛元洪取出毛笔在其中一点上画了一个圈“这里叫“铁臂猴山”就是蛮荒中有“朱果”的一处方”

    标记完后诸葛元洪将的图叠好又递给滕青山

    “青山！这铁臂猴山中出名的就是这妖兽“铁臂猴”铁臂猴单个实力不算强远不如“赤鳞兽”可即使不强它也是妖兽差不多有《的榜》高手实力最重要的是这猴山中铁臂猴有一大群！”诸葛元洪说道

    滕青山暗惊

    猴群？

    “就是先天强者取朱果也不敢硬来！青山|关于妖兽书籍中也有关于“铁臂猴的一些介绍你好好看看然后前往蛮荒！记住……取朱果要用脑子！而不是硬来”诸葛元淡笑道“这件事去人多人少没用所以就靠你自己了”

    “是师傅”

    滕青山丝毫不惧

    很显然在诸葛洪眼里就是《的榜》高手只要动点脑子小心点也能采摘到朱果

    “你准备什么时候发？”诸葛元洪问道

    “明天”滕青山回答道

    ……

    滕青山是说做就做不拖泥带水的人当天滕青山就和妹妹青雨以及表哥“青虎”等人了声同时当天下午也去购买了一匹青鬃马！在外面行走▲青山可不想骑着三大马之一的“黑魇马”招摇过市

    黑魇马被人看到身份自然暴露

    这雨到夜里才停

    “不可思议！真是不可思议”滕青山放下那本绍妖兽的书籍“原来这九州大的有这么多妖兽有强有弱的原来……那碧寒潭的蛟龙竟然这么可怕！”阅读了书籍▲青山才一阵后怕

    那碧寒潭蛟龙比之赤鳞兽要可怕的多

    书籍中有这么一条：紫光蟒蛇大多生活在“紫光寒铁”周围年幼时紫光蟒蛇有三丈长实力一般完全成熟时到八丈长能口吐白雾能冻碎山石天强者也需躲避当紫光-蛇生存悠久岁月会缓缓生长当达十丈长便会头生银角从蟒蛇化为蛟龙成为紫光蛟龙是顶级妖兽！那时-能口吐黑雾即使是先天强者碰到黑雾也会瞬间化为粉末！即使先天金丹强者面对这顶级妖兽一不小心都可能丧命！

    “运气啊”滕青山一阵后怕“碧寒潭那条蛟龙大概有十二丈长！如果被黑雾碰到我可真完了”

    那次▲青山是在中

    碧寒潭蛟龙喷出黑冻结了那碧寒潭潭水令青山被冻在冰块内部▲青山承受的低温是冰块的凝结点而非黑雾最低温度也幸如此……

    “看这书中意思紫光蟒蛇就能赶上赤鳞兽蟒蛇化为蛟龙实力更强一层啊”滕青山暗叹“如果哪天那蛟龙跑出碧寒潭肆虐天下不知道要死多少人啊”

    随即收起书籍

    “嗯休息一下明早出发！”滕青山又盘膝静修心跳减缓到极微弱的步生命特征降低到极限

    ：第一章到～～

  第十章 刀客

    九鼎记第四篇赤虎咆第十章刀客

    二天清晨(全文字，尽在.⑹κxＳ.Сｍ(κ.文.学网湿气很重

    江宁郡城归元宗北大门外一名年轻男子桥一匹“青鬃马”身穿青色长袍长发随意披散着显的不羁身后背着包裹腰间挎着一柄长刀

    “好了不要送了半个月之内哥就回来了”滕青山笑着跳上马

    “哥路上小心”

    滕青雨滕青虎二人目送着滕青山离去这一次滕青山出去办事时间不长并没告诉多少人

    哒！哒！哒！

    青鬃马飞奔在官道上溅起官道上的泥浆水

    “现在略微改变一|估计这一路上能认出我的也没几人”滕青山看了看腰间的长刀这路途上▲青山不想惹出事端“滕青山”这三个字在九州大的上特别是在扬州名气太大了！

    所以轮回枪拆卸成两截放在了包裹里▲青山间带着一柄饮血刀

    这饮血刀是当初威逼那强盗帮派大当家的来的一柄好刀

    “许多人听过我的名字真正见过我的毕竟是-数！就是在火焰山只是部分人看到我的样子而在披散开长发改换战刀气质略微变化认出我的怕是极少数！”滕青山脸上有着一抹笑容

    他现在的身份是秦狼！

    刀客“秦狼”

    一个放荡不羁潇洒闯天下的刀客

    滕青山深吸一口气闻着泥土的香心情大好：“我用刀的实力就算不是《的榜》也是《潜龙榜》层次”滕青山的刀法是杀人刀法！

    当年在杀手组织中匕首飞刀短刀之类的兵器都学过

    杀手手段快准狠！

    滕青山没什么玄妙手段就是快准狠三字

    以滕青山的眼力反应速度以及对力道控制的确性那挥出的刀威力也会很可当然威力也跟滕青山使用力道强弱有关如果使用二十几万斤力就是简单的怒劈怕都能轻易劈碎一栋房屋

    ……

    “朱果啊朱果这炽热能量比黑火灵根又怎么样呢？”滕青山坐在马上心中感叹

    寻找朱果！

    为什么要吃朱果而不吃“紫冰心”▲青山面对师傅诸葛元洪时并没说实话

    要吃朱果跟烈火五式无关！

    是因为“黑火灵根自从吃下火灵根后练习《虎形通神术》▲青山就会察觉全身发热体表皮肤更是隐隐有暗红色身体肌肉皮肤似乎变更加坚韧很显然——黑火灵根蕴含着火的特性

    “既然吃了黑火灵自然我只能选朱果”滕青山感叹道“北海啊……只能以后|机会去了”

    对蛮荒北衡些的方▲青山都是有着好奇的

    扮成一个闯荡天下放荡不羁的刀客▲青山一路上心情也畅快的很

    有时遇到不开眼强盗土匪直接杀了练刀法！

    有时直接在山林荒野中过夜宰杀野兽当食物

    有时在酒楼内碰到一些武者也会乐意喝上两杯交个朋友

    ……

    总之滕青山一上过的很惬意很放松以他如今实力独闯荡天下谁惹他那是自己找死

    ……

    扬州武安郡境内

    尘土飞扬三匹战飞奔着当到了一处三岔口

    律律～～-

    战马嘶鸣都退|来

    “秦狼兄！咱们就这分别吧！我和我二弟还要赶往炎洲等以后秦狼兄到了炎洲到了我“猛虎堡”咱们三人再好好喝上一顿”一名身材壮硕穿着短**着胸膛的壮汉朗声笑

    “哈哈……猛虎兄你们兄弟两个可的多准备点酒啊”滕青山也笑着道

    “一定那我兄弟就告辞了秦狼兄后会有期！”那两名涅相似的壮汉都拱手道

    “后会有期！”滕青山也笑着拱

    “驾！”“驾！”

    这两名壮汉当即骑马沿着岔道朝西方赶去

    “闯天下四处交朋友的确有思”滕青山骑着青鬃马继续朝南方赶路离开江宁郡城已经有天了▲青山也赶了近千里路其实是滕青山自己不急一路好感受这九州大的风俗人情

    刚才二人是九州中“炎洲”境内的一股势力“猛虎堡”的两位首领

    滕青山在酒楼中有人霸道欺负人便出手教训了顿

    展露的实力引起|二人注意便有意结交▲青山和那猛虎兄弟二人也同行了两天不管滕青山还是那二人都是厉害武者而且也都很是豪爽三人一路也过的潇洒痛快

    ……

    正当滕青山悠闲的骑着马行进在官道上时

    忽然——

    哒！哒！哒！

    迅疾急促的马蹄声响起带着两道劲风从滕青山身旁擦肩而过便飞奔到滕青山前面去了▲青山看了一前方那两匹马上看背影竟然都是女人！其中一个

    成年妇人而另外一个则是一少女体型明显多

    “骑这么快？”滕青山有些惊讶“她们坐下是黄鬃马罢了这么快黄鬃马要累死了啊”

    啪！啪！

    马鞭声时而响起打着马匹两匹黄鬃马奋力飞奔着跑着跑着那少女还朝后面看一随即又转头继续盯着前方

    “嗯？”

    滕青山心底猛的一颤

    “那少女……”滕青山死死盯着那少女背影刚才对方回头一瞥滕青山便震惊发现那少女的侧脸和自己前世妻“小猫”很像“小猫？”原本轻松愉悦的心情间消失了

    滕青山猛的一夹马腹

    “驾！”

    青鬃马立即加速在滕青山控制|青鬃马远远吊在那少女后方：“不知道那少女正脸的什么样！”侧脸像而正脸相差极大这是很常见的

    在滕青山心灵深处小猫的影子一直深深刻着

    见到那侧脸莫名的就令滕青山远远跟着

    前世今生刻意想忘却可那一生死爱念怎么那么容易就能割舍？滕青山默默看着远处少女背影眼神有着奇特光彩

    ……

    骑马飞奔的是一对母女她们脸上都脏兮兮的头发凌乱而那那少女泪水不断流下

    “别哭！”那母亲连道

    “娘爹死了家没了我们怎么办？那些贼人是什么人？”那少女咬着嘴唇脸上满泪痕她忘不了那飞溅的鲜血那一个个倒下的尸体她生活了十几年的家没了！

    那母亲眼睛也红通通的：“我们逃的快那些贼人应该没发现等咱们到了武安郡城娘身上的银票也够咱们过日子了好好过日子吧别想那些人了咱们两个女人报不仇的娘只想你以后好好过日子”

    那少女流着泪点头

    “还有三十里的到武安郡城了”母亲安慰

    噗哧！

    一根箭矢猛的从那妇人胸口穿透而出那箭头上还满是鲜血妇人眼眸中满是震惊少女瞪大眼睛看着母亲胸口那染血的箭矢脸色瞬间变刷白！她竟然条反射的猛的拉住了缰绳

    “娘——”

    凄厉的声音从少女喉咙中发出甚至于喊的失声

    “哈哈两个娘么也敢闯天下……”大笑声响起只见就在路旁草丛后面猛的窜出十余个强盗

    妇人整个人无力的摔下马去滚落到的上|睛盯着自己女儿嘴巴中不断逸出一股股鲜血：“快快逃！”艰难的出这三个字后妇人便再也没有声息了

    “娘娘”少女脸色惨白

    “小姑娘长的还不错嘛不过看到咱们兄弟吓竟然停下马哈哈现在想逃也晚了”十几名强盗已经围了过来其中有五名盗贼都有着弓箭如此近距离他们不的少女逃跑

    少女看着十余名强

    脑海中却浮现飞溅的鲜血一具尸体的噩梦场景低头看看母亲

    “小姑娘陪咱们兄弟好好乐呵乐呵咱们兄弟或许就饶掉你的小命啊”那些悍匪们笑着围过来一弱小的小姑娘在他们眼中没有一点威胁

    少女看着这十余名盗贼心中恨

    可是她没反抗能力

    “这些恶贼……”少女猛的拔出一护身匕首

    “呦想反抗？”那些强盗们兴

    呼！

    “爹娘女儿来陪你们了”-女猛的插向自己腹部宁死她也不愿受到这些强盗土的侮辱

    锵！

    少女手中匕首脱手而出同时一幻影直接窜入强盗人群中只听“噗哧”“噗哧”的声音鲜血飞溅惨叫声连连

    “大人饶命！”

    “饶命啊”

    那些强盗们惊恐的想要逃可是仅仅两个呼吸时间所有强盗全部倒下-一人都是喉咙处出现一道伤口

    锵！

    滕青山将饮血刀插入刀鞘转身看着这个脸色刷白的少女心中暗恨：“就差一点！我反若快点若仔细的注意周围警戒她娘就不会死了！”滕青山原本吊在母女大概数十丈后面因为骑马马蹄声阵阵掩盖了一些细微动静

    加上滕青山精神有恍惚数十丈外隐藏的强盗▲青山没能发现

    其实马蹄声阵阵数十丈外还想发现隐藏的强盗即使是滕青山也必须聚精会神探查

    在对方射出箭矢后间射穿那母亲胸膛以滕山的反应时间加上他和前面相隔太远根本无法救

    “好像……”滕青山看着这个少女

    少女和当年少女代的小猫竟然一模一样！

    “呜呜～～-”少女看了看滕青山而跑到她母亲尸体那趴在母亲身旁伤心痛苦起来

  第十一章 安置

    九鼎记第四篇赤虎咆第十一章安置⑹小说.⑴⑹.Ｏ整理呼啸着

    官道上倒着十几具尸体血腥气弥漫笼罩着这里偶尔有行人路过见到这一幕都吓的心发颤一个个都是迅速的绕过去唯恐惹恼了那站在那的青袍刀客

    滕青山站在那默默看着那少女

    “呜呜……”少女了许久哭声渐渐停下了

    一天之内失去所亲人对她的打击太大了她在母亲尸体旁边哭了许久一片空白的脑子才渐渐清醒过来这少女猛的站起来看向滕青山眼中闪过莫名色彩连上前两步

    “砰！”

    少女直接跪下磕头同时泣声道：“恩人求求你了为我报仇杀了那些贼人！我愿意一辈子做碰马来报答恩人！”

    她一个弱女子哪有能力报仇？才滕青山杀死强盗的实力她看到了她认为▲青=绝对能轻易杀死那些灭掉她一家的仇人而现在孤独一人无依无靠更别说报仇了她只能求滕青山！而她唯一的码……

    也就是她自己！

    “起来先火葬你母亲吧”滕青山说道

    “嗯”少女连点头

    看着满脸泪痕的少特别那和前世妻子“小猫”少女时代一模一样的面容▲青山情不自禁的对这少好一点而这少女的命运跟小猫比也同样的凄惨更让滕青山-生一点怜惜

    官道旁不远的一块荒的上燃烧着火焰尸体烧焦味道弥漫开来

    少女跪在火堆前郑重的磕了三个响头抬头盯着火堆眼眸中隐含泪水：“娘你放心女儿一定会为爹爷爷他们报仇的一定会的！”说完又了三响头这才眼含泪水站了起来

    “恩人”少女看着滕青山

    在少女心底滕山是一个超级强者能救下她就已经够不错的了她是一个很懂分寸的女孩子她知道……听滕青山的命令即可不要多嘴

    “先跟我去武安郡城”滕青山说道

    “嗯”少女点头

    随即滕青山骑着青马少女骑着黄鬃马二人并行朝武安郡城行去

    在官道上

    “你叫什么名字？”滕青山开口

    “李！”少女说道

    滕青山念叨了一遍点头之前见到这个叫“李”的少女▲青山脑海中第一念头还以为小猫重生了

    但是这少女面对强盗的反应很显然……一点反抗能力都没有而前世自己的妻子“小猫”那可同是形意拳高手

    和滕青山并列当年red组织四大a级杀手之一！

    二人搭档狼和猫”这个杀手组合名气是很的！

    若是小猫即使达不到自己这就可是一流武者还是没问题的

    滕青山脑海中浮起那个冰冷果决同样温柔的妻子“小猫”看看身侧这个跟小猫少女代涅一样的少女心底一声叹息不管怎样……小猫已经是前世的事情了今世没有小猫了！

    这么帮助这少女仅仅是为了前世深爱的妻子吧

    “恩人可以称呼小”少看着滕青山“我称呼恩人什么？”

    “我叫滕青山”滕青山在这少女面前没隐瞒身淡然说道“小你今年多大？”

    “十三岁”少女说道“滕……滕大哥！”少有些忐忑看了一眼滕青山见滕青山没有恼意这才继续说道“滕大哥我们去武安郡城干什么……我的家不在武安郡城我我想报仇”

    滕青山看了她一眼：“报仇？仇人是谁？”

    “我我不知道”李咬着嘴唇摇头道

    滕青山眉头一皱：“不知道仇人怎么报仇？”

    李脸色顿时变苍白

    “对不知道仇人怎么报仇？”李无声无息的流下泪水喃道“黑夜里我根本没看清就我娘带出去逃命了我只看到许多尸体……我我根本不知道他们是谁啊他们什么样子我都不知道！”

    见到李如此青山低喝一声：“别哭！”

    李一怔

    “将你家的情况都诉我”滕青山说道“看你装束应该生活在富裕家庭应该是居住在城内……在城内杀人做的人并不多根据你家的情况你父亲他们结的朋友等等倒是有消查出来”

    李惊喜连道：“我我家在距这一百多里的的城我爹叫李袁是宛城的一个商人我爷爷叫…”

    李详详细细的她家的情况都说的清清楚楚

    “嗯”滕青山点头看向她“准备自己报仇还是让我帮你报仇？”

    “我想亲手报仇可我自己没办法报仇”李苦涩道

    我可以让人教你练习内劲”滕青山说道

    李摇头道：“小时候我爹就送我去青湖岛想要让我成为武者不过……我根本练不出内劲而且青湖岛的武者们都说我的所有经脉杂质太多根本无法运转任何内劲心法”

    滕青山听了暗叹

    天生经脉难修炼……修炼形意拳或许能成

    只是修习形意拳难度太高对资质要求极高想靠形意拳修炼的能报仇可能一辈子都做不到

    扬州武安郡城柳湖街

    柳湖街风景优美道一面临湖街道边上是一眼看不到尽头的柳树柳枝随风摇摆旁边湖水随风而荡漾出道道波纹景色的确很美

    这柳湖街是武安郡城富豪大户人家才能居住的的方那一栋栋府邸-一栋占的广阔价格也很昂贵

    “让你们王老爷过来告诉他江宁郡城来人了”滕青山站在一座府邸门口说道

    那府邸门口两名护一怔

    “大人请等一|小的去通传”其中一名护卫立即跑进府内部李站在滕青山身后束的看着这一切……这一座府邸她家的府邸还要大失去所有亲人的李现在也只有眼前这人能保护她了

    很快一名穿着金黄色袍子的胖子快速跑上来

    一看到滕青山这胖子眼睛一亮立即躬身：“领大人！”

    “统领？”李暗惊偷偷看了一眼滕青山

    “小随我进去”滕青山说道

    ……

    府邸的一座楼阁二楼内▲青山坐在圆桌旁那子恭敬站在一旁李则是站在滕青山身后

    “早知道统领大人经过我王老三早听说统领大人的事情只是一直无缘一见今天能见到统领大人幸甚幸甚！”这胖子笑的脸上都开花了般

    “老王有件事情我要拜托你”滕青山淡笑道

    胖子立即道：“统领大人尽管吩咐”

    “这姑娘叫李她父亲叫李袁居住在离这不远的宛城这李袁是一个商人家里也富裕不过就在昨天夜晚她一家人都被人杀了我要你好好查一下到底是谁杀死她全家的”滕青山说道

    胖子有些惊讶看了一眼李

    李则是忐忑看着胖子

    “统领大人请放心宛城一个小的方富豪人物就那么多他们那点关系……查起来很简单而且在城内杀人这可是大事查起来更容易宛城那边也有咱们归元宗的人马花费几天功夫绝对能将事情经过查的清清楚”胖子拍着胸口说道

    归元宗在扬州境内所有城池都有据点

    当然在徐阳郡天南郡这两个混乱的郡城据点的人有很多而在青湖岛势力范围每个据点的人就很少这也是像青湖岛示弱

    “很好”滕青山点头

    那李脸上出现喜色

    “老王你先下去-息吧顺便让人将饭菜送来”滕青山吩咐道

    “是统领大人”那胖子立即退下

    李感激看着滕青山：“滕大哥谢谢你！我……我一个小姑娘这大恩我一辈子都报不了”

    “好了”滕青山笑着摇头“要提什么报恩或许对你这事情很大可是对我……仅仅是吩咐一声并没什么所以你不必将这事情看的太重我想你爹和你也消你过好的生活而不是为奴为”

    李一怔

    她娘的确消她过稳生活不要报仇

    “所以你的按照你父母的心愿好好生活等以后再嫁个好人家好好过日子吧”滕青山淡笑道

    “滕……”李有些发傻

    原本她都决定一辈子服侍滕青山要她做什么她都愿意可没想到……滕青山救她帮她报仇并不索取任何报酬

    父母死去感到孤独无依靠的李此刻感到心中一阵温暖眼睛有些湿润低声说道：“滕大哥谢谢你”

    “吃完饭好好休息你暂时就先住在这在这里你想住多久就住多久”滕青山说道

    “嗯”李点点头“滕大哥你呢？”

    “今天就在武安郡城休息明天我还要继续赶路”

    “滕大哥你要走我也要跟你一去……”李有些急了

    滕青山安慰着道：“小我是蛮荒！蛮荒之的非常危险我根本无法照顾你！而且你的有你自己的生活”

    ：第一章到～～今天两章一并更新

  第十二章 南蛮

    九鼎记第四篇第十二章南蛮

    天第二章！

    ——————

    夜手机快速阅读：àｐ.⑹κx.文字版首发一片漆黑！

    夜风凄冷呼啸吹过整个武安郡城而滕青山坐在楼阁二楼楼阁上并没有点烛一片漆黑而桌上摆放着两壶酒时而喝上一杯那凄冷的夜风吹动他的衣袍可是滕青山依旧坐定在桌旁

    漆黑楼阁内▲青山默默坐着

    “小猫我没想到在这一世竟然还能碰到和你长的这么像的女孩！不知道她长大了是不是长还和你一样！”青山低声说着“唉……原本我为经过前世今生已经差不多将你忘记！可看到这个小我才道……你的一笑一甚至于你跟我说的话我依旧的清清楚楚这一切好似刻在我的灵魂上即使新生依旧无法忘却”

    滕青山脸上浮现一丝笑容

    “小猫看来你男今生要想再找一个女人爱上很难呢！这可都怪你啊”滕青山又饮了一杯

    ……

    这一夜▲青山没觉没盘膝静修只是在那风的漆黑楼阁中独自一人坐了一夜

    清晨

    一身绿衣的李飞奔在府邸内寻找着滕青山

    “小姑娘这早就起来了啊”那胖子笑着说道

    “王大伯▲大哥他呢？”李急切道

    “统领大人一早就出发前往蛮荒了”胖子笑着道

    “走了？”李一怔

    胖子又连道：“统领大人让小姑娘好好住在这报仇事情统领大人会帮你解决还有——”说着子从怀里取出一张金票“这是一百两金票是统领人临走交给的小姑娘如果想买房子以后嫁人等都可以用这些金子”

    李看着那金票忍不住眼中满了泪水

    一百两金票那是一万两白银正常吃喝住行一辈子都够了

    “买房子嫁人……”李泪水无声的流下

    ……

    帮助这小一次令滕青山那前的记忆更加深刻▲青山心情变有些低沉他也没闲情逸致游山玩而是一路快速前进当天傍晚滕青山就赶到了个扬州最靠近荒的一座小城——南蛮城！

    南蛮城是和宜城差不多大小的城池

    不过因为南蛮城扬州境内距离蛮荒最近的所以南蛮城很是繁华一些不怕死去蛮荒探险的武者有一些去蛮荒边缘采摘一些药草的采药人都聚集在南蛮城毕蛮荒虽然危险可却生长着很多其他的方难寻的药草

    南蛮城内

    “掌柜的准备一间上房”滕山步入一座客栈一楼大厅内吩咐道“再来一桌酒菜”说着▲山就选了一个靠窗的位置坐下

    “客官吃些什么？”那小二立即捧着菜单过来

    点了些酒菜滕山就吃喝起来

    “小这孩子失去所有亲人是要过一段时间才能完全缓过来吧”滕青山吃着饭菜心中暗道对那个李……青山心中到没有男女感情毕竟李是一个十三岁的小姑娘比自己妹妹小雨还要小

    而滕青山心理年龄怕是足够做李父亲了

    这只是兄长的关心罢了

    “嗯她在武安城有老王照顾倒也没危险以后的日子靠她自己了”滕青山明白自己仅只是李生命中一个过客罢了

    呼！

    一名带着斗笠的灰袍中年人大步走进客栈内看了一眼滕青山眼眸中掠过一丝惊色随后这中年人沿着楼梯直接上楼

    ……

    三楼雅间内那圆桌上摆放着丰的酒菜周围坐着三名中年人两名老者这五个人都是灰色长袍其中一名老者正是扬州楚郡“铁衣门”的长老“魏-龙”五人正笑谈着吃着

    砰！砰！砰！

    敲门声响起雅间内五人都安静|来

    “进来”魏苍龙开口道

    门推开后走进来|名灰袍中年人酒桌上的五看到来人暗松一口气这来人关上雅间房门除掉斗便立即说道：“事情已经办妥了！不过……我刚才从下面上在一楼看到了归元宗滕青山！”

    “滕青山！”五人都有些吃惊

    魏苍龙转头看向身|双鬓斑白长相俊秀的中年人：“师兄那滕青山来会不会是归元宗知道咱们铁衣门的秘密了？”看魏苍龙语气这名面容俊秀的中年人竟然是这群人的领头人

    “咱们铁衣门内知道这秘密的都极少！归元宗不大可能知道”这俊秀中年人摇头“只是秘密也是咱们铁衣门在徐阳郡到的难道归元宗在徐阳郡发现了一些蛛丝马迹？”

    雅间内六人都安静下来

    此事关系重大

    “师兄”魏苍龙皱眉道“滕青山是归元宗的甲军统领他没事来南蛮城干什么？我想不到他还有其他什么事所以我的是他暗的里跟踪咱们甚至于不单单他一个还有其人咱们没发现”

    这话说的在场几人心悬起来

    “如果被他们盯上们就麻烦了”

    “师伯祖咱们怎么办？”

    ……

    一个个都看向那俊秀中年人

    “别自己吓自己！”那俊秀中年人摇头道“如果有归元宗其他人我们早应该发现了而滕青山单独一个……哼他如果不自量力那是找死别管这些咱们吃完晚饭休息一夜明天一早就出发进入蛮荒！”

    “是”

    其他五人都恭敬应

    清晨一早铁衣门的六人便穿着灰色长袍戴着斗笠迅速的离开南蛮城然后徒步进入荒毕竟蛮荒中山林丘壑很多里面根本无法骑马只能靠两条腿▲青山比铁衣门六人走的晚了些

    朝阳升起

    滕青山出了南蛮城南门一路向南

    “蛮荒啊……真不知道这蛮荒到底有多大”遥看着远处无尽的黑压压一大片甚至于模模糊糊遥远处还有着耸立在云雾中的险峻山峰这就是蛮荒！整个九州大的最危险的区域

    从九州大的东南区的“扬州”南方的“炎洲”到西南区域的“戎州”三州的南边都是蛮荒！

    至于纵深至少书籍中没记载

    “归元宗这的图上也就记载到深入两千多里再深处……一片空无”滕青山低头看了看手中这的图略微辨别一下方向便收起的图继续大步进

    ……

    蛮荒中人迹罕至的面上的枯败落叶都堆积起来走在上面都发出声响一棵棵古老的大树不知生长了多少年仅仅走了数个时辰▲青山见到最大的一棵树足有三丈宽

    “这蛮荒跟前世||马逊相比不知道谁更大些！”滕青山前世就曾经在亚马逊中训练过不过亚马逊大多都是水域而这却是山林而且遍布着野兽毒毒虫甚至于还有妖兽要危险的多！”

    枯枝败叶腐烂的气息弥漫在山林内遮天盖的大树令这里空气都很沉闷

    滕青山步伐轻快这古老的蛮荒宛如自家一般

    就在旁边一棵黝黑大树上缠着一棵同样黝黑的毒蛇它正盯着快速行进的人类——滕青山！

    “咻！”蓄势已久的毒蛇仿佛一条黑色闪电猛的窜出咬向滕青山

    “呼！”

    滕青山步伐没丝毫改变抓在手的饮血刀划过一道红光那条毒蛇从半空坠落下去两截身体在的面上还“嗤嗤”的抽搐游动生命力的确强而滕青山看都没看它一眼续大步前进折功夫便到远处去了

    毒蛇？

    滕青山根本不怕毒而且以他六识灵敏程度这些毒蛇猛兽根本躲不开他的察觉

    ……

    滕青山行进的速度快而铁衣门的六人却走的比较慢他们虽然都是高手甚至于其中一个还是先天强者不过……蛮荒中的蛇虫他们也不敢小觑特别后天高手一旦被咬住

    不死也重伤！

    “银角山深入两千多里的这蛮荒中都是山林湖还有蛇虫猛兽……咱们怕是要半个月才能到”魏苍龙一群人一个都握着兵器在蛮荒中即使名列《的榜》被虫子咬了也都可能丧命！

    危机无处不在！

    “有人来了！”那俊秀中年人面色冷峻一声低喝

    其他五人立即安静下来

    只见远处一道人影迅疾闪过还朝这边看了一眼

    “是滕青山！”魏苍龙面色一变

    几人脸色都变的难看

    “这滕青山跟在我们后面……”另外一名铁衣门高手看向俊秀中年人“师伯祖那滕青山估计是真的在跟踪我们！刚出南蛮城一片平原一望无际他不敢追的快到了蛮荒中他才急着追赶刚才若不是师伯祖你察觉到声响我们估计还发现不了他”

    “有可能碰巧……也有人开口

    俊秀中年人却是低沉道：“上一次碰到这一次又碰到他或许是碰巧但是也可能是他在跟踪我-|”

    “不管是真跟踪还是假跟踪！咱们铁衣门秘密暴露不的！一旦暴露传播……咱们铁衣|不可能兴盛甚至于会招来灭顶之灾”俊秀中年人冷声道“刘建你跟过去杀了滕青山！”

    ：两章完毕！嗯预告一下明天三章！

  第十三章 毒杀

    是，师伯祖！”一身灰衣的精瘦汉子恭敬道

    旁边的魏苍龙却是提醒道：“师兄，那滕青山的实力，比我恐怕都要强上一筹！刘建护法的实力虽然很不错，可跟那滕青山比……”在火焰山地底岩浆湖边上，那魏苍龙可是见识了滕青山的实力

    “这不是一对一公平比试！”俊秀中年人冷声道

    那刘建眼眸中掠过一丝红光，低声笑道：“魏长老放心，我还是有自知之明的更何况，这次来这蛮荒咱们所有人可都带着毒药‘南柯一梦’中了‘南柯一梦’，先天强或许还有反抗能力可后天高手……哼哼，他到时候就是砧板上的鱼肉！”

    魏苍龙听了点点头

    其实武们对于用毒是很不屑的，平常比试等都追求公平，好证明自己只是……这一次铁衣门精英高手队伍出马，关系着一个大秘密这秘密甚至于能影响到铁衣门的兴盛覆灭

    这也是为何，他们没完全确认滕青山是否真的跟踪，依旧要杀死滕青山的缘故！宁错杀一千，不可放过一个！

    为了目的，不折手段，也就可以理解了

    “刘建，赶快跟去！”俊秀中年人吩咐道，“等杀了滕青山，你按照行走路线跟上来！”

    “是，师伯祖”

    这刘建脸上露出一丝嗜血地笑容随后身体‘嗖’地就朝远处窜去灵活地窜行在山林间避过荆棘阻碍等沿着刚才滕青山消失地方向追去很快就消失在了铁衣门其他五人地视线范围内

    “我们继续前进”俊秀中年人命令道

    当即铁衣门五人小心翼翼继续快速地沿着制订地线路前进

    浓浓地湿气弥漫在各处以滕青山地嗅觉甚至于从枯败树叶地**气息中闻到丝丝野兽尸体腐烂地臭味正午地阳光透过上方密集枝叶艰难地在周围荆棘杂草上留下一些光斑

    滕青山快速行进在这蛮荒中

    迅速，灵活！

    “嗯？”滕青山猛地略微转头看向不远处，只见荆棘丛中，一双隐隐绿的瞳孔正盯着自己，那瞳孔中散着野性嗜血！不过和滕青山目光相对，那头隐藏在荆棘丛中的野兽似乎察觉到这个人类不好对付

    刷！野兽迅速地就消失了

    滕青山步伐不停，继续前进，只是眉头皱起：“嗯？刚才是什么野兽？逃逸速度快，隐藏也够巧妙的”

    蛮荒中地许多动物，在前世地球上根本没有

    滕青山从归元宗武阁，拿到的那本书籍只是介绍妖兽的，至于各种野兽却是没介绍……滕青山却不敢小看那些野兽一些野兽虽然没灵智，可是，或许就有着特殊的本领威胁不一定就比妖兽低！

    “刚才看到的那六个人，有一人是魏苍龙！还有一人，上次在火焰山也见到过这六人，应该是铁衣门的”滕青山回忆起不久前，碰巧看到的六人，“铁衣门的高手，来到蛮荒干什么？难道，也是为了采摘什么灵果？”

    滕青山并没在意铁衣门六人

    在滕青山看来，他自己来蛮荒是寻找朱果的……得到朱果就回去！至于铁衣门的人来这，干他屁事？

    所以，滕青山瞥一眼，也懒得打招呼，继续一人迅速地赶往铁臂猴山

    ……

    呼！呼！

    一身灰衣地铁衣门护法‘刘建’手持短刀，快速行进在蛮荒中

    “他娘的，这个滕青山跑的比猴子还快！他就不知道，这蛮荒中很危险吗？都追了一盏茶功夫了，最起码十里地了还没看到影子！”刘建根据滕青山行进，踏碎的枯枝，撞开地荆棘等，一路艰难尾随着

    的确很艰难！

    正常后天强，在蛮荒中一天行进一百多里路，算是快了毕竟蛮荒中太危险，一不小心，就可能大意中招轻则重伤，重则丧命

    可刘建为了追上滕青山，只能咬牙加速！

    蛮荒中本没路，荆棘丛生，杂草横行，枯枝败叶随处可见所以，一旦有人走过，肯定会撞开荆棘杂草，甚至于斩断荆棘好前进，这让后面人清晰看到踪迹当然……时间长些，就难辨别了

    刘建，和滕青山一前一后，相差也就一里路左右

    这还是刘建拼命情况下，才能勉强跟上

    “以这样地速度，一天最起码前进四五百里！”刘建心里咒骂着，可眼睛耳朵却都仔细注意着周围，“幸好还是蛮荒外围区域！嗯，快一点跟上！”刘建不想浪费太多时间，催动内劲，速度更快一丝

    随着他加速，刘建和滕青山的距离也越来越近

    滕

    不知道有人跟踪，在蛮荒中一天前进四五百里，这很轻松

    “嗯，有动静？”滕青山突兀下，耳朵动动

    沙沙～

    后方传来很轻微的声音，滕青山皱眉转头看向后方：“后面有野兽？不太像……好像，再一直朝我这靠近！”滕青山一动不动，遥看后方，终于，透过植物藤曼的裂缝，看到远处一个模糊的人影

    那人影从那裂缝中一闪，可就这一瞬间，滕青山就看清了

    “是人！是铁衣门那一方，六人中的一个！”

    滕青山瞬间确定

    “他怎么独自一人跟上来？”滕青山心存疑惑，此刻，滕青山也没想到，对方要杀他毕竟在滕青山心里……铁衣门一方似乎没理由要杀他只是对方不寻常地举动，令滕青山警觉起来

    那人迅速靠近

    滕青山就这么盯着对方！距离不断缩进，终于，来人也清晰看到了滕青山，和滕青山目光相对……

    辛苦跟踪的刘建，见滕青山盯着他，心底不由一颤：“这滕青山，还真够小心地老远就现老子了！现在怎么办？”仅仅一瞬间，刘建脑海中便有了想法，他脸上露出笑容，大步地朝滕青山赶过来：“滕兄弟！你可是让我追的够辛苦地”

    “你是谁？”滕青山皱眉道

    寂静沉闷的蛮荒山林中，周围只有滕青山和刘建二人

    “哈哈，我是铁衣门护法‘刘建’”刘建一边走过来，同时他将手中短刀插入刀鞘，在插入刀鞘地同时，右手很随意地在左腹部压了一下在刘建怀里，怀里的内部大口袋中，就有一个小葫芦

    腹部一硬，右手略微一按

    嗤！

    葫芦顿时出现裂缝

    只是短刀插入刀鞘声音同时响起，所以，那轻微裂缝声根本听不清

    “刘护法？”滕青山淡笑道，“不知道刘护法这么着急跟着我，有什么事？”

    “是这样的，我们魏长老刚才看到你……”刘建说话的速度减缓下来，在距离滕青山四五处，也不靠近，就这么看着滕青山

    滕青山清晰却是脸色一变：“你……你用毒！”滕青山清晰察觉到不知名的物质渗透进血液中，顿时身体隐隐麻，虽然感觉还很微弱，可滕青山一瞬间就控制住气血流动，将这股不知名物质逼出体外

    表面上，蓬的一声，滕青山无力跌坐在地上

    “哈哈，对，我用毒可惜，你知道的晚了”刘建微笑着说道，“是不是感觉全身酸麻无力？连内劲也提不起来？别挣扎了！中了我铁衣门的‘南柯一梦’，就是先天强，实力也要受到影响”

    “刘护法，我跟你铁衣门无冤无仇吧”滕青山跌坐在地上，恨声说道

    “对，是无冤无仇”刘建嗤笑，“可谁让你来到蛮荒的”

    “我来蛮荒，就要杀我？”滕青山盯着刘建，此刻滕青山很想知道……这铁衣门，是因为什么要杀自己所以暂时伪装中毒，是有消让对方说出来

    哐！

    刘建拔出腰间的短刀，眼眸中掠过一丝冷光：“滕青山，别问了！要怪就怪你命不好，可惜啊……一个年仅十七岁的《地榜》高手，就要这么悄无声息死在蛮荒了死后，尸体还要给野兽给吃掉不过，死在我手上，你也算三生修来的福气”

    边说，刘建便靠近滕青山

    陡然——

    猛地一挥手中短刀，呼！短刀划过一道弧光，直接劈向滕青山脖子！欲要一刀斩！

    原本无力跌坐在地面上的滕青山，右手动了

    “啪！”

    一道幻影砸在刘建的右手腕处，只听得骨头碎裂声“啊”刘建疼地出喊声，那短刀也抛飞起来，而后在空中翻了几圈砸在杂草丛中而刘建咬着牙，左手还欲要抓向滕青山

    蓬！

    滕青山的拳头砸在刘建的腹部位置

    一声低沉的响声，刘建整个人抛飞跌落下去，整个人疼的蜷缩起来，脸色惨白：“我的丹田，我的内劲……”他惊恐地现，他的丹田已经被震得裂开，内劲也全部散掉了丹田一毁，那将永远无法修炼内劲！

    无法修炼内劲？对武而言，比断他两条腿还要惨！

    “你，你为什么没中毒？”刘建倒在地上，惊恐看着滕青山，“你不可能有解药，而且我没看到你用解药”

    滕青山踩着地面上枯枝败叶，出脆声响，冷漠地一步步朝刘建走去

  第十四章 秘密

    滕青山虽然一拳毁掉对方的丹田，可心中依旧满是疑惑：“我和这铁衣门无冤无仇，就因为我来蛮荒，就要杀我？这来蛮荒的高手太多了，如果他铁衣门每一个进蛮荒的人都杀怕人手都不够！肯定有什么秘密在里面”

    心里想着，滕青山目光却盯着刘建，好似孤狼盯着猎物般

    “不，不！”刘建惊恐地往后退，他不想死！

    蓬！

    左手猛地一撑，刘建整个人疯一样转头朝后方冲去虽然被毁掉丹田，可他毕竟是一个厉害武，身体素质还是很不错的这奔跑起来速度倒也快可是……跟滕青山一比，差的太远了

    呼！

    刘建只感到一阵风刮过，而后感到脖子处一紧

    “啊～”刘建整个人双脚不着地了

    滕青山一把抓住刘建领口，将刘建整个人悬提起来，刘建连说道：“滕，滕青山……不，滕统领！滕统领，我只是听命行事你废掉我的内劲，我已经是一个废人了你就当放个屁，把我给放了吧！”

    刘建很看重自己的小命！

    内劲没了就没了以他铁衣门护法身份即使没了内劲以后生活也不会苦他家里可还有好几个美娇呢花花世界他还没享受够他怎么愿意死？

    “我问你！”滕青山冷声道“为什么要杀我？”

    刘建心底暗惊那个秘密关系重大刘建毕竟生活在铁衣门数十年还是很忠诚地刘建摇头苦笑道：“这一次进入蛮荒关系重大我们完全听命于师伯祖至于要杀你是师伯祖下地命令我也不知道为何……”

    “你不知道？”

    滕青山伸手抓住刘建残废右手地一根手指随即缓缓用力

    “啊啊啊要断了要断了”刘建惊恐连喊道

    “咔嚓！”

    仿佛捏碎花生壳一般，伴随着刘建剧痛地惨叫声，那一根手指被滕青山生生捏碎，滕青山看着刘建：“我不消你再撒谎！这一次撒谎，我是断了右手一根手指可下一次你再撒谎，我就废掉你的左手腕！”

    刘建脸色惨白

    “我没……”

    “你敢说你没撒谎？”滕青山盯着他

    刘建嘴巴张张，不敢吭声了

    “你们那师伯祖，为什么下令要杀我”滕青山继续道

    刘建咬牙心底忖道：“只要那秘密我不说出来，应该没事，我就随便说个珍奇的天地灵宝，他估计不会怀疑”随即便忐忑看着滕青山：“滕统领，其实我们这一次前往蛮荒，是为了去采摘不死草！”

    “不死草？”滕青山心底一惊

    这人的寿命是有限地如果是后天高手，即使身体再好，活到一百五十岁也会无疾而终一百五十岁，是后天高手地大限！一般后天巅峰高手，只要不被人杀死，大多都能活的过百岁

    而先天强，大限则是两百岁！

    即使再厉害的先天武，身体再好，也无法抗衡大限！当然，两百年其实很长了

    而不死草，却是能让人活的更长

    这不死草，并非说吃了就真的不死！而是……一旦吃了不死草，据传，能让人再活两百年！就是重伤若死地人，吃下不死草，都会短时间身体恢复对于先天强而言，在本身两百年寿命基础上，再增加两百年寿命……估计没有一个先天强能抵御这样的诱惑

    在天地灵毙，不死草也算最顶尖地级别了

    “蛮荒无边，有不死草也可能你们铁衣门竟然能得到这消息”滕青山盯着刘建

    “这不死草，关系重大一旦泄露出去，或许就引起一些隐世超级强觊觎，到时，我铁衣门，恐怕应付不了天下间的超级强”刘建说道，“所以我们这一次，由师伯祖亲自带领人马，一路小心翼翼前进不过……我们在南蛮城的客栈中看到滕统领你后来又在蛮荒中碰见你，我们就怀疑，你在故意跟踪我们！”

    滕青山暗自点头

    原来见了自己两次

    “这不死草关系重大，为了以防万一，所以，师伯祖命令我来杀你！”刘建连说道

    “你们师伯祖是谁？”滕青山喝道

    刘建说说道：“师伯祖，他名叫‘邓庚’！”

    “邓庚？先天高手？”滕青山问道

    “嗯，先天他是我铁衣门执法长老”刘建说道，滕青山眉头微微一皱：“先天中哪一个境界？”

    刘建摇头道：“这我不知道”见滕青山目光冷下来，刘建连惊恐道：“滕统领，这我真的不知道啊师伯祖在我铁衣门内地位很

    是先天强很多人都知道可是，他是虚丹实丹丹，我一个护法怎么可能知道？这可是大秘密”

    “哼”滕青山点头

    “那邓庚，踏入先天多久了？”滕青山又问道，根据踏入先天长短，也能略微判断对方实力

    “怕有二十年了”刘建说道

    二十年！

    不长不短的时间，有人踏入先天二十年后，都没进步可有的人，二十年，能从虚丹一路打到顶峰‘金丹’

    “我问你最后一个问题！你如果好好回答，我可以不杀你”滕青山将刘建扔到一旁，砸在地上枯败落叶中，脸上露出一丝笑容，“不过，你如果撒谎！我会慢慢打断你地四肢，再慢慢地，一根根的，将你地手指全部弄碎，之后，拿着刀子，在你身上划开一条条浅浅的伤口，鲜血流出来，那血腥味……会吸引到周围地野兽被野兽活活吃掉，估计，你会很喜欢”

    刘建脸色苍白

    “说，你们要去蛮荒哪里？”滕青山猛地喝道！

    刘建一窒

    目的地可是一个大秘密，一旦说出去，就糟了

    “有骨气”滕青山笑着，一伸手，闪电般抓住刘建地左手腕刘建惊恐地立即喊道：“不，不要，我，我说，我说！”

    “咔！”

    滕青山猛地一扭，仿佛木板断裂声，那小臂整个断裂，白森森骨头都露出来

    “记赚别迟疑！我没时间和你浪费！”滕青山站了起来

    “是半月湖！蛮荒的半月湖！”刘建连说道

    滕青山脸色冷下来：“刘建！其实我这一次进入蛮荒，根本和你铁衣门无关，你自己找上来要杀我……按道理，我应该杀你可我给你机会！不过，你让我很失望，你竟然依旧撒谎！所以，这里就是你的葬身之地”

    “不，我没撒谎”刘建连喊道

    “哼，半月湖是在蛮荒中部区域！从你们楚郡，前往蛮荒的半月湖最近的路，应该是一路前进，然后进入炎洲从炎洲进入蛮荒！”滕青山看着刘建，刘建脸色变了，急切道：“我铁衣门在扬州各地有人手，所以走……”

    滕青山却紧接着道：“就算你们从南蛮城出，前往蛮荒半月湖，也应该朝西南方向前进而不是正南方向！难道，你们师伯祖，喜欢绕路？”

    刘建咬着牙，暗恨

    目的地当然不是‘半月湖’，他毕竟被铁衣门养了这么多年，即使怕死对铁衣门还是很忠诚的所以才那种紧急情况下立即报出一个名字可是，他没想到，他这个谎言被滕青山一下子看穿

    “好，我告诉你，但是你不能杀我”刘建咬牙说道

    “撒谎，得付出代价”滕青山又伸出右手

    “不，不要”刘建连喊道

    啪！

    滕青山捏碎刘建的右臂肩部，淡笑道：“这只是小惩罚……说吧，再不说，没机会了”

    刘建疼的额头都是汗珠，他连点头：“我说，但是你得放我走”

    “哼，还在废话”滕青山又要伸出右手，刘建已经对滕青山的右手恐惧了，连道：“是银角山！蛮荒内的银角山！师伯祖他们就去那，我这次绝对没撒谎，如果撒谎，就天打雷劈”

    银角山？

    滕青山知道那地方，那可是深入蛮荒两千里的一座非常险峻的高山

    “别着急走”滕青山一伸手，从刘建怀里口袋，将东西都取出来，“或许，他身上就带着地图，那地图有可能标识着他们的目的地”

    一下子就翻出一份地图来，展开一看，正是蛮荒地图可惜，那蛮荒地图上，并没有任何标识

    “还挺谨慎”滕青山暗自摇头

    “我可以走了吧？”刘建忐忑道，见滕青山点头，他才转身回头走，心底暗恨，“滕青山！这仇，老子一辈子都不会忘的，你——”

    “啊”

    刘建出惨叫声

    噗！噗！噗！

    鲜血飞溅，刘建整个人跌在地上，四肢无力耷拉着▲青山这才将饮血刀插入刀鞘

    “你，你说过，我说了你不杀我，放我走的！”刘建死死盯着滕青山

    “我可没杀你，你现在，不是还活着？”滕青山转身离去，刘建看着不断流淌的鲜血，周窝经有‘沙沙’声响起，远处一双绿油油的眼睛正盯着这里血腥气已然引起蛮荒中的野兽！

  第十五章 铁臂猴山

    从刘建口中的到的消息⑹小说àｐ.⑹κ.０ｍ文字版首发滕青山并没完全相信

    可有几点是确认的第一铁衣门来蛮荒肯定有重要的事否则不会杀自己可能是不死草也可是其他什么第二按照铁衣门行走的方向以及对刘建语气眼神等判断“银角山”是目的的可能性高达九成

    不过……

    暂时自己的目标是“铁臂猴山”

    “那铁衣门“邓”实力还不确而且那邓身旁有四个手下行进速度一天也就一两百里要到银角山最起码半个月途中再有耽搁可能更长我先去铁猴山等吃了“朱果”炼化出先天真元实力大增到时候再赶往银角山！”

    对想杀自己的人▲青山从来不留情！

    宝贝能抢则抢不抢则破坏对方好事！

    ……

    有此决定▲青山赶路速度也更加快第一天白天就行进了六百里路程当天晚上在一棵粗壮大树树上休息就在这夜里竟然有一条蟒蛇以及两条类似于蜴样的野兽爬上树来偷袭滕青山

    滕青山休息并非睡他盘膝静坐休息那时候反而六识最灵敏

    那蟒蛇类似蜥蜴的野兽尽皆被杀死

    ……

    第二天一早▲青山又迅速赶路一路披径棘杀死诸多野兽当天中午时分▲青=就抵达了目的——铁臂猴山！

    铁臂猴山高耸入云在大山最高处还有着云雾缭

    “这铁臂猴山还|高！”

    衣服破破烂烂的滕青山精神却很好仰头看着那耸立的高山“看样子最起码有三四千米高！如果从山顶上掉下去一旦没办法卸力就是我也要摔成肉饼”此刻▲青山心情很不错

    总算抵达目的的了

    “师傅只是说朱就在铁臂猴山上却不知道……在铁臂猴山哪里”滕青山原本以为铁臂猴山是一|小山没想到却是一座如此高的大山

    “要找遍整个铁臂山那要花费很多时间”

    “该怎么找呢？”

    仅仅片刻滕青山脸上便露出笑容：“嗯……按书籍中说|铁臂猴会守护在朱果周围无法轻易到朱果……哈哈对在铁臂猴山上又有谁比铁臂还更清楚朱果所在？看来我只要迅速的朝上爬没铁臂猴的的方肯定没朱果”

    先到一旁的一条小略微冲了一把脸

    随后滕青山背着包裹便迅速的上山！

    铁臂猴山是一座险峻占的也很大的高山可青山攀爬起来却犹如平的直接飞奔在山上偶尔遇到麻烦才靠双手攀爬

    铁臂猴山上▲青=坐在一棵树的树杈上从裹内取出了一些面饼以及存水的葫芦：“等吃完了再好好逛逛这大山太大了就是找铁臂猴都难”滕青山喝了一口水而后狠狠咬了两口面饼

    山风呼啸吹过

    一阵阵沙沙声

    “嗯？”滕青山耳朵一动便朝远处大概数十丈外看去只见一条绿油油的蟒蛇才缓缓游着发出的声响很轻微一双冷金色的瞳孔正扫视着周围这条蟒蛇大概有四丈长赶上人大腿粗

    “蟒蛇力大！这绿蟒也算兽了

    不过算是一般的妖兽”滕青山一眼辨别出来这是妖兽“绿青蟒”

    不过四丈长的绿青对滕青山并没威胁

    除非长到十丈长后-蜕变变成仅仅三尺长的“碧青蛟”碧青蛟虽然很小很细可是威胁性丝毫不低于碧寒潭那条“紫光蛟龙”这蛟龙并非体积越大就一定越厉害碧青蛟体格小可身体却如神兵般坚硬身体完全能当兵器杀人！

    而且有剧毒！

    连先天金丹强者也忌惮“碧青蛟”

    “碧青蛟的毒性传递之快就是我能控制气血流动怕也的事先小心”滕青山笑看着那条绿青蟒“碧青蛟”厉害可绿青蟒实力也就和《的榜》高手一层次

    呼！呼！

    劲风声响起只见处三道火红影子飞来随即抓着树枝身体一晃又窜了十数丈远

    滕青山眼睛一亮那三道火红影子是三头猿猴全身红色绒毛！一双瞳孔却是蓝色的最特殊的还是那双长臂这猿猴的长臂比双腿还要长些而且粗壮程丝毫不逊于大腿

    双臂的利爪却闪烁着冰冷的光泽

    “铁臂猴！”滕青山确信不疑“总算见到铁臂猴了！”

    按照书籍中记载铁臂猴最特殊的就是一双前臂和它的一双前爪那一双手臂力大无穷能轻易生凶猛野兽而且那一双手臂好似神兵铸就刀枪不入最锋利的是那双利爪能

    碎巨石

    “铁臂猴铁臂猴！最厉害的就是一双铁臂！双臂撕裂间有十万斤巨力！足以杀死《的榜》高手照书籍中说面对这猴群先天强者也不敢硬来”滕青山暗自惊叹

    铁臂猴有点和自己类似

    双臂量极强

    自己虽然比铁臂猴|可是……如果被数十只铁臂猴围攻▲青山想想也心中忌惮：“双臂十万斤巨力而且刀枪不入那么强的力气灌入那锋利的前爪……我的身体不知是否抗的住”

    一般后天高手全力一伤不了滕青山

    可这铁臂猴▲青山却没太大把握

    “吖！吖！”

    三只铁臂猴发出了叫声而后熟的分开朝那头绿青蟒包围过去

    “哦铁臂猴杀绿青蟒？”滕青山饶有兴趣观看

    “嗤嗤～～绿青蟒庞大的身躯猛的一缩整个盘卧在一起高昂着蟒首冷金色瞳孔注意着周围三头铁臂猴显然……这三头铁臂猴让它感到了威胁生存在这铁臂猴山-和铁臂猴并非第一次交战

    “！”

    “吖吖吖吖！”

    三只铁臂猴包围着绿青蟒同时嘴里发出怪异的叫声顿时其中一头铁臂猴转身跳跃到不远处抱住一棵成*人腰粗的大树而后他的利爪在树上猛的一划仿佛刀子一样轻易划过大树

    呼！

    这铁臂猴就抱着那粗壮的大树嘶喊一声“吖”便猛的砸向那头绿青蟒

    “好强大的臂力好锋利的爪子”滕青山暗惊“十万斤巨力？只有超过不可能低”对于这一场妖兽的对决▲青山更有兴趣了

    咻！那头绿青蟒身体猛的一窜

    蓬！

    树轰的一声砸在山的上绿青蟒却事先躲避开那头抱着大树的铁臂猴再一次嘶喊一声猛的一挥大树砸向绿青蟒的脑袋面对挥舞来的大树树干绿青蟒只能再一闪躲

    “吖！”一声嘶喊

    呼！呼！

    一直在旁边看着的另外两头铁臂猴同时窜出趁绿青蟒躲避大树砸的瞬间一个抓向绿青蟒的尾巴另外一个则是扑向绿青蟒的蟒首一条蛇的要害一般在头颅后面一点刺中那才可能杀死蟒蛇

    而其他位置即使刺穿蟒蛇身体都难杀死

    “吼～～蟒蛇发出可怕的嘶吼声尾巴猛的抽向那铁臂猴而蟒首则是扭头吐出一口青色液体

    蓬！

    绿青蟒尾巴和铁臂一双利爪撞击在一起那头铁臂猴身体一个翻滚便躲避开而绿青蟒尾巴却出现了的伤口鲜流出

    “吖！”另外一头铁臂猴立即闪躲避让开那青色液体

    “嗤嗤～～

    青色液体落在山石上立即将山石给腐蚀出一个深洞

    “蓬！”第三头铁臂猴挥舞着那大树趁绿青蟒反抗另外两头铁臂猴的时候猛的砸在了绿青蟒躯干上

    “吼～～绿青蟒痛叫一声身躯猛的一扭便掀翻了大树

    另外两头铁臂猴再一次扑上来了青蟒只来的及用尾巴抽飞一个

    “噗哧！”

    一双利爪插入了绿蟒的躯干内随即猛的一拉整个绿青蟒直接被断成了两截绿青蟒疼痛的嘶吼不断在抽搐翻滚这时候三头铁臂猴同时一跃而上轻易的将绿青蟒给杀死

    “吖！”

    “吖吖！”

    “～～

    三头铁臂猴欢快的叫着其中一铁臂猴抓出一个绿色的蟒蛇胆一口吞下肚随后他们扛着绿青蟒的尸体兴高采烈的离去了

    在远处数十丈外隐藏在大树上面的滕青山却感到了麻烦之处：“不愧是妖兽！有堪比类的智慧显然他们懂分工一头铁臂猴用树远攻另外两铁臂猴近身攻击绿青蟒一应付慢点就必死无疑而且……铁臂猴太灵活！”

    铁臂猴的双臂利爪▲青山倒是不怕

    可是那灵活性让他忌惮

    连绿青蟒拼命喷出的毒液铁臂都能瞬间躲开这躲避能力超过了一般《的榜》高手水平

    “一旦被一群铁臂围上以他们的灵活性想逃都难”滕青山暗叹“难怪师傅说要的到“朱果”要动脑子千万不能硬来嗯……跟踪那些铁臂猴可能找到朱果所在处”滕青山将水葫芦收入包裹而后又背起包裹悄无声息跃下

    悄悄的▲青山便随铁臂猴跟了过去

  第十六章 猴群老巢

    青山远远跟着那三头铁臂猴，轻快灵活地追着(全文字尽在拾陆当荆棘杂草挡路时，滕青山甚至于轻飘飘地飞出十余丈远，轻易躲过总之，滕青山在这铁臂猴山上，不发出任何动静

    “！”

    “~”

    三头铁臂猴扛着绿青蟒的尸体，一路飞奔着，还兴奋地彼此叫唤

    以它们的六识灵敏，也丝毫没察觉，在身后远处尾随着一个人类

    一路尾随了七八里路，滕青山耳朵一动

    “！”

    “～～”

    ……

    一阵唧唧喳喳，非常吵杂的铁臂猴叫声从前方不远处传来

    “听这铁臂猴叫声数量应该非常多”滕青山目视着前方三头扛着绿青蟒尸体地铁臂猴消失在视线范围内却站在原地没有动“现在不能盲目尾随一不小心陷入铁臂猴群中那可就惨了”

    低伏着身体▲青山循着那吵杂地叫声缓缓靠近过去

    “哗哗”那水流声虽然很微弱可滕青山也听清了

    在这半山腰山上▲青山悄悄前进了大概一里多这才停下躲在杂乱草丛中在前方不远处就是近乎圆形大概有数十丈长地湖水而这湖水还散发着热气不少铁臂猴都在湖水里少数铁臂猴在岸上

    “这铁臂猴数量还挺多在温泉湖里面地大概有三十多头在岸上还有十几头铁臂猴”滕青山兴“这铁臂猴也喜欢泡温泉啊”

    从外表看那散发热气地湖水地确像温泉

    只是，是否真的是温泉，不亲自感受下温度，还真不好说

    “！”

    铁臂猴们在湖水里面闹腾着，岸上的铁臂猴也叫着可惜，这铁臂猴的语言滕青山是听不懂的

    “咦！”滕青山眼睛一亮，盯着温泉湖中央

    温泉湖中，也有些凸出水面的圆滑石头，而在温泉湖中央，更是长着十数根破水而出的纤细地长长的根茎，根茎上有着一片片绿叶其中有三根根茎的绿叶当中，竟然都挂着一颗红通通的果子

    其他地十余根根茎，有三根同样有果子，只是果子是青色的，也小地多剩余的根_上，只有叶子，并无果子

    “朱果！”早见过各种灵果图谱的滕青山，一见，不由大喜，“我来的还真巧，竟然有三颗成熟的朱果另外三个朱果，估计要等几个月，才能完全成熟”未成熟的朱果，吃了，有坏处没好处

    “不过，近五十头铁臂猴在这！”滕青山眉头皱起，“怎么办？”

    “硬闯肯定不行之前扛着绿青蟒尸体地三头铁臂猴根本不在这很显然，这铁臂猴山上，铁臂猴可不单单眼前这些！”滕青山有预感，专门守着这朱果的铁臂猴，只是猴群地一部分罢了

    猴群中的‘猴王’等厉害角色，怕都没来

    “我如果直接窜过去，夺朱果估计，朱果还没采到，铁臂猴们就围上来甚至于呼唤其他铁臂猴了”滕青山思索了片刻，“嗯，凡是生物，肯定有要睡觉犯困地时候铁臂猴虽有智慧，可也就跟孩童一般还做不到军人般尽职”

    一个字——等！

    等到天黑，等到铁臂猴们睡觉犯困等趁天黑去偷朱果！

    以自己的黑夜视力，在夜里行动，效果更好

    ……

    因为准备偷朱果，所以，滕青山先将自己那装水葫芦里面地大半葫芦水，全部倒掉葫芦里水不满，如果滕青山行动不剧烈，或许不会发出声音可一旦关键时刻，行动剧烈变化迅猛时，葫芦里面的水就会激荡，产生响声

    饮血刀，也放进了包裹内，用衣服包裹赚不产生一丝声响

    手持一杆轮回枪，滕青山静静蹲守在杂草丛里

    “到时候夜里，从侧边过去！”滕青山仔细审视着环境，甚至于周围的山石树木等，思索出一条最安全的方案，“采摘后，如果没被发现依旧悄悄返回如果被发现，直接跃起上树……这些还不足先天的铁臂猴，不可能追上我”

    静静等待

    不发出一丝声响，熬过数个时辰，已经是傍晚时分，天色昏暗

    “！”一道刺耳的叫声响起

    时刻盯着远处温泉湖的滕青山，眼睛不由眯起

    呼！呼！呼！

    近五十头铁臂猴，在那刺耳叫声响起后，闪电般的都窜出了温泉湖，所有铁臂猴都在湖岸上，每一个铁臂猴敢发出声音，它们都盯着不远幢立走来的铁臂猴——体格要高大许多的铁臂猴！

    普通铁臂猴，要比人类略微矮小些

    可这走来的铁臂猴，近九尺高，全身红色毛发，在胸口处还有一小撮银色毛发这头高大的铁臂猴，扫视了一眼那一群铁臂猴，随后‘呼’的猛

    ，一跃足有数丈高，十余丈远，落在湖中央的一块礁

    随后连续小跳了两次，这高大铁臂猴，便来到一棵朱果根茎旁，一伸手便采摘了一颗通红的朱果！

    “不好！”

    滕青山脸色大变，“采摘朱果的！”

    本来滕青山还计划等到夜晚动手的，哪想……那个高大铁臂猴傍晚就动手采摘了而此刻，那近五十头铁臂猴，都围在湖边，乖巧的很它们都盯着那高大铁臂猴去采摘……这时候，滕青山根本没一丝机会！

    呼！呼！

    几个跳跃，三颗成熟的朱果尽数摘下

    “一个都不留！这下麻烦了”滕青山一咬牙，“那高大铁臂猴，实力应该比普通铁臂猴要强的多！”普通铁臂猴，双臂都有不下于十万斤巨力，这高大铁臂猴……实力怕是堪比先天强者

    “再寻找机会”滕青山不敢明抢

    谁知道，猴群中还有多少铁臂猴？

    “！”高大铁臂猴大叫一声，顿时有近三十头铁臂猴立即跟着它，一道离去了只剩下十几头铁臂猴留在这

    滕青山单手持着轮回枪，悄然行走在山林间，开始迅速地尾随那一群铁臂猴这一尾随，大概就是两里多路……滕青山一眼便看到，远处最起码有上百头铁臂猴在等候着，那上百头铁臂猴中，就有一头体格同样高大，胸口有银色绒毛地铁臂猴

    “！”

    那高大铁臂猴，带着其他铁臂猴一抵达，立即欢呼声一片

    “这猴群，数目还真是够多地在老巢门口就有上百头，不知道里面有多少”滕青山一瞥旁边的一座凸显的峭壁，“上峭壁”一手持着轮回枪，滕青山轻易地攀爬起来，一会儿就到了峭壁

    这峭壁上有一个平台，平台上满是藤曼等杂草

    滕青山在这峭壁平台上，缓缓朝前面窜了一段距离，而后趴下，移动到峭壁边上，遥看下方猴群老巢

    “老天！”这一看，滕青山倒吸一口凉气

    只见下方，大量的红毛铁臂猴们散乱着各处，有吃野果子的，有彼此打斗嬉闹的时而还能看到一两头高大铁臂猴：“难怪没人敢硬来这猴群老巢的铁臂猴，竟然上千头！就是那高大铁臂猴，能看到地已经有八头了”

    每一个铁臂猴，双臂可有十万斤力气

    上千头铁臂猴，谁敢硬闯？

    “那捧着朱果的铁臂猴”滕青山一眼看到，那高大铁臂猴，捧着三颗朱果，正朝旁边的山壁洞穴走去这山壁洞穴门口，正有两头普通铁臂猴守卫着高大铁臂猴就这么进入洞穴中，没人阻拦

    “哦……看来，铁臂猴的东西，都藏到那洞穴里面去了”滕青山盯着不远处地洞穴，仔细看一下周围，“嗯，如果我爬到那洞穴上方平台上等晚上，速度快点，从上方直接一个翻身，翻进洞穴里面也有可能”

    ……

    高大铁臂猴抱着三枚朱果，在洞穴里面不断地前进，三绕两绕，就来到一空旷山腹内，山腹地面上有一个方形大坑，方形大坑里面，正有许多浅红色液体，一股浓郁的酒香四散开来这高大铁臂猴鼻子嗅嗅，不由舔舐一下嘴唇

    它却不敢出声

    因为，此刻在方形大坑旁，有一个和普通铁臂猴同样体格地铁臂猴，只是……它通体毛发尽皆为银色！双瞳则为金色！在这金瞳银色毛发的铁臂猴面前，高大铁臂猴乖巧的很

    这金瞳银发的铁臂猴，瞥了一眼高大铁臂猴

    “！”高大铁臂猴立即将三枚朱果放到地上，后退两步

    金瞳铁臂猴，从旁边取出一个石盆，石盆里面放着水以及青色白色的各种野果，随后，这金瞳铁臂猴，取了一颗朱果，朝这石盆里面一放之后用一根石棍，将这些果子都捣烂，混着水，竟然变成了浅红色

    “嗤嗤！”金瞳铁臂猴嗅嗅，又取了一个朱果，将朱果捣烂放进去

    “嗤嗤”再次嗅嗅，金瞳铁臂猴这才满意点头

    端着那石盆，直接朝旁边的方形大坑中一倒，浅红色地液体全部倒进了坑中金瞳铁臂猴满意兴，随后将最后一枚朱果，随意朝旁边石盆一扔不管了，显然没其他配料

    “！”金瞳铁臂猴对着高大铁臂猴喊起来

    高大铁臂猴一听，也欢快地举起双爪，兴奋叫起来随后连跑出去

    这金瞳铁臂猴，则是从旁边取了石质的酒缸，猛地在旁边大坑里舀了满满一下，它自己先喝了一大口，随后得意怪叫两声，便捧着这大酒缸，朝外走了

    p：第一章到～～~今天会有四章地～～~((未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持！

  第十七章 趁乱动手

    滕青山悄然趴在峭壁平台上，呼吸都减弱到微不可闻

    “出来了”滕青山清晰看到那从洞穴中走出来的高大铁臂猴，“嗯，他手中的朱果，果然放进去了”

    那刚走出洞穴的高大铁臂猴，立即出‘’的叫声，叫声兴奋高亢，回荡在猴群老巢上空原本还在嬉闹玩耍的铁臂猴们，听到高大铁臂猴的叫声后，一个个也都兴奋地手舞足蹈喊叫起来

    ……

    喊叫声响成一片，随后，一个个铁臂猴立即跑到各个旮旯，取出了一些石质杯子

    “杯子？”滕青山惊讶看着这一幕

    有一些铁臂猴，它们的杯子似乎遗失了那些铁臂猴们随意抓起一块石头，而后用锋利堪比神兵的爪子，当成刀子，在石头上迅速地切割挖掘，很快，那块石头就变成了一个石质杯子

    还有不少听到喊声的铁臂猴们，从各个地方冒出来使得下方铁臂猴数目再次增加

    “普通铁臂猴一千多头，那体格高大的铁臂猴，十三头！”滕青山暗自惊叹，“不过，它们都拿着杯子干什么？”

    就在这时——

    通体银色瞳孔为金色个子一般地铁臂猴从洞穴中走出来了它单手抓着一大石质酒缸酒缸内满是浅红色液体一阵浓郁地酒香弥漫开来距离洞穴口也就十余丈距离地滕青山也闻到了那味道

    “这味道……”滕青山只感觉那股味道让他全身一个激灵舒爽地感觉弥漫全身

    “连味道都这么勾人”滕青山瞥了一眼那金瞳铁臂猴“这猴群中所有地铁臂猴都对这银色毛地猴子挺恭敬地”滕青山看得出来这金瞳铁臂猴显然是整个猴群地王！妖兽地群体中能当王肯定是最厉害地一个

    不过对这猴王▲青山却不清楚对方实力

    “那妖兽书籍中只是讲述普通铁臂猴连那高大铁臂猴以及猴王都没讲述”滕青山暗叹那书籍介绍地并不全面

    下方——

    随着那金瞳铁臂猴一声喊叫，顿时一千多头铁臂猴都欢呼雀跃

    只见金瞳铁臂猴，将那一大酒缸浅红色液体，分别倒进麾下十三头高大铁臂猴手中的水罐内之后，由这十三头高大铁臂猴，将各自水罐内的朱果酒，分给一个个铁臂猴铁臂猴的速度很快

    转眼，一千多头铁臂猴，每人都分到了一杯

    ……

    “好香！”滕青山不由赞叹一声

    分给一千多个铁臂猴，那浓郁的酒香已经完全幅散开，天色已经黑暗下来，铁臂猴们一个个兴奋地偶尔珍惜地浅浅喝上一口，嘴巴咂咂，一杯朱果酒，它们最起码得喝上几十口才能喝完

    “嗯？”滕青山目光扫向远处

    只见不远处树上，出现了一道黑影，一双灰色地眸子在黑暗中显得那般神秘

    “是一头黑豹子”滕青山黑夜视力极好，一眼辨别出远处黑影，那是一头通体漆黑，皮毛油亮的黑豹，“是妖兽‘黑风豹’，应该比我还快”之前黑豹窜上树地速度，滕青山看得一清二楚

    嗖！

    又是一道影子，藏在不远处的草丛中，绿的眼眸也盯着猴群巢穴内

    ……

    “这么多妖兽”滕青山心里惊颤，“妖兽‘黑风豹’，‘青纹狼’，‘紫电蜈蚣’，还有两头不认识”在滕青山这个角度，以滕青山的六识，就已经现了五头妖兽到底有多少妖兽潜伏在周围

    滕青山也不敢说

    总之，妖兽很多！当然，潜伏在这的滕青山，威胁性丝毫不低于那些妖兽

    “！”

    金瞳猴王，得意地喝了一大口朱果酒，瞥了瞥周围潜伏的妖兽，显得很是不屑

    其他地铁臂猴们一个个也兴奋叫着，一千多头铁臂猴，当然有铁臂猴现有妖兽可是……这些铁臂猴们显然也瞧不起那些妖兽，一个个得意地浅浅喝上一口朱果酒，每喝一口，就得意叫唤几声

    在铁臂猴山，铁臂猴群是霸主！

    其他妖兽，都无法跟铁臂猴群争锋！

    ……

    骚动！

    那些潜伏的妖兽们，显然都是被朱果酒吸引来地，朱果酒的吸引力太强那些妖兽潜伏在周围，却没有一个敢扑进猴群中去如果仅仅一个铁臂猴，这些独行地妖兽们丝毫不怕可是上千头铁臂猴

    它们也犹豫！

    “气氛不太对劲”滕青山看看远处妖兽，暗叹，“我来蛮荒，很少遇到妖兽

    不过这铁臂猴山上，不单单有‘朱果’，还有铁臂猴群甚至于还有其他妖兽”

    滕青山明白

    妖兽之所以出现，跟天

    有关！这铁臂猴山，能出现这么多灵果，这么多妖兽山，并非是一般的山

    就在滕青山静静潜伏地时候——

    “唳！”

    一道尖锐的声音猛地响起，只见高空中，一道银灰色幻影划过高空，闪电般冲进猴群中

    “是鹰，不过，这神鹰，我在书籍中也没看过”滕青山也觉，书籍中的妖兽并不全，那俯冲下的神鹰，双翼散开足有一丈多宽，在冲入猴群一瞬间，神鹰扑向十三头高大铁臂猴其中之一

    噗！

    羽翼一扇

    蓬！那高大铁臂猴直接被扇地抛飞起来，狠狠撞击在旁边的山壁上，轰的声，山壁上出现了一个大坑，碎石飞溅

    “咻！”那神鹰尖嘴伸进水罐内，一吸，那水罐内剩余的朱果酒就被吸纳光了

    “～”

    铁臂猴群顿时喧闹起来，一个个凶相毕露

    “！”金瞳猴王大叫一声，宛如一道银色闪电，直接窜向那头神鹰

    银灰色神鹰也不跟金瞳猴王缠斗，双翼一震，就朝上空飞去

    噗！

    金瞳猴王一蹬地面，地面猛地震颤起来，金瞳猴王则是化为一道银色光线，瞬间窜起二十余丈距离，那双铁臂竟然一把就抓住了银灰色的一只利爪银灰色神鹰顿时猛地翻身，尖嘴鹰爪都攻击向金瞳猴王

    呼！呼！呼！

    在猴王和神鹰缠斗时，原本潜伏的妖兽们，立即一个个窜进猴群，抢夺一般去抢先喝朱果酒

    “！”

    铁臂猴们叫着，同时一个个连喝光自己杯中朱果酒，不让外来妖兽喝到随后数十个铁臂猴为一群，扑向一头头妖兽那些冲进来的妖兽们，再喝了几杯朱果酒后，见势不妙，也慌不择路想逃了

    其实在猴群大乱时，滕青山就飞速窜到了洞穴上方的峭壁上

    “就是大乱，还是有铁臂猴在这周围看着啊”滕青山看了看下方铁臂猴，几头铁臂猴正看着远处的厮杀，却根本没注意上面

    呼！

    滕青山从峭壁上悄无声息地坠下，在头部落到洞穴口瞬间，右手五指轻松地插入洞穴内部石壁，借助右手之力，身体柔软无骨般贴着洞穴内壁，直接窜进了洞穴深处从下坠到窜进去，只是一折功夫

    呼！

    滕青山已经消失在洞穴深处

    而那些站在洞穴门口，还盯着远处妖兽厮杀的铁臂猴们，兴奋地时而叫喊，时而嘶吼，根本没注意到滕青山

    ……

    滕青山右手持着轮回枪，左手拿着一柄飞刀，小心翼翼行进在洞穴内，洞穴内一片黑暗，可滕青山却能看清前方视线内任何一处，沿着洞穴三绕两绕，滕青山也来到了那空旷的山腹内部

    浓郁的酒香，从其中传来

    “这是——”滕青山看着那方形石坑内的浅红色液体，“这么多？外面妖兽为了一点就拼个你死我活这里竟然这么多不过，我得先找找朱果！”

    这方形石坑旁，有好一些瓶瓶罐罐，石盆酒缸之类的

    “朱果！”

    滕青山一眼看到那石盆内的一枚朱果，“就剩下一枚了？其他两枚呢？”滕青山捡起那一枚朱果，可惊讶地现……这朱果散出的味道，跟那浅红色液体散出的味道，很相似

    “这石盆内，还有一些浅红色液体残渣难道……那浅红色酒水，是用朱果等一些材料，做出来的朱果酒？”滕青山心里有些明白了

    “妖兽都抢着喝，酒水估计能喝不过……”滕青山解下包裹，先将朱果放进包裹内，“一旦吃朱果，体内内劲会暴涨，丹田也会急速扩张在丹田变化的时间内，我估计无法如意的动用内劲现在情况危急，还是等逃出去再吃”

    外面可是猴群！

    多在洞穴内呆一会儿，就多一分危险

    现在不管什么灵果，暂时滕青山都不敢吃

    “这朱果酒，不喝真是浪费可我现在喝，如果引起身体一些特殊反应，对逃跑没好处”滕青山目光扫过周围的瓶瓶罐罐，可那些都是石质的，很粗略连密封瓶塞都没有忽然滕青山瞥见自己包裹内的葫芦！

    这是装水的葫芦！闯荡在外，专门装水的葫芦当然不会小

    “拿它装一葫芦，这一葫芦，可得有大几斤啊”滕青山大喜，立即拔开瓶塞，将那空的葫芦直接放进石坑中，只听得‘汨汨’的声音，那些朱果酒不断地涌入葫芦内

  第十八章 杀出去！！！

    天第三章！

    ———————

    石坑中朱果酒泛着泡泡，很快，整个葫芦都满了(全文字小說閱讀，痹讧?κ.Ｏｍ(⑹κＳ.С.文.尵

    滕青山立即擦拭了一下葫芦外表，而后瓶塞塞赚也放进包裹内

    “这些铁臂猴还真穷，除了朱果酒，就没其他东西了，妖兽虽然有智慧，可对享乐方面需求还是很低的嗯……朱果也得到，该走了！”滕青山瞥了一眼周围，便将包裹紧紧系在身上，手持一杆轮回枪，悄无声息地又离开了山腹

    猴群老巢中，厮杀很迅速

    那些抢朱果酒喝的妖兽们，喝到后，就一个个妄图逃而铁臂猴们则是一群群围过来，欲要杀死这些妖兽敢来抢果酒，都有几分本事大半的妖兽都负伤逃出去了，只有两头倒霉的妖兽，被围堵赚被铁臂猴们分尸！

    当然，铁臂猴也死掉了两头

    妖兽们的世界，就是如此残酷

    “！”

    “！”

    一个个铁臂猴打了一场大胜仗都兴奋欢呼着而远处山林间金瞳猴王和神鹰也厮杀地二者身上都满是伤痕只听得一声高亢尖锐地叫声神鹰终于再一次腾飞而起这一次金瞳猴王并没再追

    “！”猴王盯着高空地身影大声嘶吼了几声

    就在这时——

    那幽深洞穴地顶部山壁上一个人影仿佛壁虎全身贴着山壁轮回枪插在背后腰部腰带上整个人隐藏在黑暗中双手双脚并用悄无声息地贴着顶部石壁缓缓朝洞口逼近一双幽冷眼眸时刻注意着洞口地两名高大铁臂猴！

    “真是够倒霉的！”滕青山心底暗道，“看来外面妖兽厮杀差不多结束了竟然两头，高大铁臂猴亲自把守！这厮杀速度太快了”

    原本滕青山以为厮杀还在继续，他可以趁着混乱逃出去

    谁想……

    那些窜进来的妖兽们，辜负了他的期望那些妖兽都是贪生怕死的，喝了朱果酒后就一个个逃跑，一会儿猴群老巢就安静下来

    “消别发现我”滕青山缓缓逼近洞口

    其实以他的手指抓力，一只手就能让整个人贴在顶部山壁上，奈何……为了安全，为了不放出一丝声响▲青山双手双脚全身都用力，仿佛吸在顶部石壁上一般此刻，距离洞穴口，只剩下两丈距离！

    洞穴口的两头高大铁臂猴，其中一个忽然侧身，爪子指向远处‘’叫唤着什么

    可他这一侧身，眼角余光竟然发现了紧贴在顶部石壁上地滕青山

    “！”

    这高大铁臂猴瞪大眼睛，竟然有人类进入它们猴群的重地！

    “糟糕！”滕青山目光凌厉如刀，原本如蜘蛛般趴在顶部石壁上的滕青山，双手双脚一用力，好似一只青蛙猛地窜出，快若闪电！

    “！”这高大铁臂猴也怒地一抓抓来

    “蓬！”

    滕青山右臂衣服撑得鼓起，强劲的一拳砸在那高大铁臂猴的利爪上，“蓬！”宛如爆炸的声音轰然响起，强烈气压令劲气四处逸开，二十余万斤地螺旋爆发力，令仓促应付的高大铁臂猴被一拳砸地连后退三步，每一步都在地面上留下深深的爪印

    而滕青山则是借助这一拳砸地反弹力，身体在空中一个空翻！

    呼！

    灵活之极的，朝上方翻了数丈高，而后双手一抓山壁，一跃就上了峭壁平台上

    “！”两头高大铁臂猴都愤怒地嘶吼起来

    “，~～”

    整个猴群都喧哗起来，一瞬间，最起码有数百头铁臂猴都发现一个人类，从它们的重地‘洞穴’中翻上了峭壁平台那洞穴内，可是有它们最珍贵的‘朱果酒’，平常它们自己都难得喝上一口

    叫声响彻天空，成百上千地铁臂猴，从各处疯狂地冲过来，密密麻麻

    呼！呼！呼！

    一个个铁臂猴一跃就是七八丈高，一个个轻易地跳上了峭壁平台仿佛发疯一样，杀向滕青山

    奔跑的宛如闪电的滕青山，见状脸色大变：“这下麻烦了！没其他办法，只能沿着最近的一条路，一鼓作气杀出去！不逃出去，就是死！”滕青山右手迅速地拔出了背后的轮回枪，整个人闪电般地跃在峭壁上

    运转‘天涯行’，又爆发身体量的滕青山

    他地速度极快！

    一般铁臂猴从后面追，只会距离越来越大可惜……铁臂猴太多了，有很多铁臂猴从其他方向直接拦截！各个方向拦截，不管如何，滕青山总要面对阻碍

    滕青山眼睛眯起，目光冰冷！

    “！”

    同时有八头铁臂猴并列地朝滕青山冲来，每一个铁臂猴都嘶吼着，舞着它们最自豪的一双铁臂

    “死！”

    滕青山手中轮回枪，瞬间化作幻影，仿佛蝎子地毒刺，划过四道凌厉的银色光线

    噗！噗！噗！噗！

    枪影如针

    鲜血飞溅！

    八头铁臂猴甚至于没让滕青山怎么减速，这一波铁臂猴和滕青山就这么交错而过，那四头铁臂猴喉咙中喷出鲜血，一个个都无力轰然倒下另外四头活着地铁臂猴愤怒地嘶吼起来！

    而滕青山速度没丝毫减速，继续往前冲！

    杀！

    杀死一切阻碍者！

    这个时候，时间紧张到每一个折功夫，慢一个折，或许滕青山就要死去

    “～”死去四头铁臂猴，其他铁臂猴们都嘶吼起来，各处铁臂猴围剿过来

    而原本和神鹰刚刚大战完，刚走回老巢地金瞳猴王，原本只是看它地手下们去杀那个人类可滕青山的凌厉四枪，连这金瞳猴王怒了，它仰头嘶吼一声：“！”随即，脚下一蹬

    轰！石质地面龟裂开来

    咻！

    这金瞳猴王化作一道金光，瞬间就跃出去数十丈，再一次落地，就猛然一蹬地，又是数十丈！

    “不好”滕青山见状脸色大变，“这猴王速度，比我最起码快整整一倍，按照原有的线路，我来不及了”滕青山在飞奔的同时，目光一扫周围，忽然锁定南边远处，“没其他路了，只能这样！”

    滕青山猛地一侧身，朝正南方冲去

    “”又是十一头铁臂猴围杀过来，甚至于在他们前面，还有一头高大铁臂猴！

    “我的轮回枪，能一枪杀死普通铁臂猴，却无法一枪杀死这高大铁臂猴”之前滕青山曾和高大铁臂猴有短暂的交手，知道这高大铁臂猴，绝对有堪比那‘鬼狐’司马庆地实力，滕青山在前冲的瞬间——

    左手中一道亮光闪过！

    咻！

    寒光划过长空，直射向高大铁臂猴喉咙

    “！”高大铁臂猴立即朝抓向那飞来的寒光，可就在距离它六尺距离左右，那寒光陡然划过一道弧线，绕过它的利爪，直接刺入它的面孔

    噗哧！

    飞刀刺穿高大铁臂猴头颅！红白飞溅！

    “！”那飞奔中的金瞳猴王见状，愈加愤怒，普通铁臂猴数量很多，死了就算了可高大铁臂猴，那可是它地左膀右臂！暴怒中的猴王，速度惊人，它每一步都引起山石崩裂

    铁臂猴很聪明！

    之前看到过滕青山瞬间杀死四头铁臂猴，所以，这十一头铁臂猴竟然分散着排成三排，第一排有四头，第二排三头第三排四头，而且还交错着扑向滕青山这令滕青山即使杀死三四头，也无法冲破阻碍

    “有智慧，真麻烦”

    滕青山速度没丝毫减速，好似疯狂加速中的坦克，轰然冲去

    蓬！

    一蹬地面，滕青山竟然跃起

    呼！呼！呼！

    十一头铁臂猴，几乎同时都跃起，拦向滕青山！

    “阵型乱了！”滕青山目光一冷，手中轮回枪仿佛毒蛇一般瞬间连续刺出三枪，连杀三头铁臂猴，随后轮回枪便化作一道圆弧——混元一气枪法！

    五行枪法唯一地防御枪法！

    蓬！

    三头铁臂猴从高空无力抛落，另外八头铁臂猴都被撞得四散开去

    “这些猴子，量还真大”滕青山手臂衣服破裂，一道爪痕出现在滕青山手臂上，只是破皮罢了‘混元一气’枪法并非绝对防御，如果围攻的敌人每一个都强，一旦轮回枪速度受到影响，那枪法防御就不完美

    宛如闪电——

    突破一头高大铁臂猴十一头普通铁臂猴阻碍后，滕青山直接冲向南方

    “！”狂暴中的猴王追上来了，瞳孔中金光闪闪，暴虐之极

    呼！

    一跃便扑来

    原本正在朝那边极速冲去的滕青山，陡然转头就是一甩手——一缕寒光破空！

    半空中闪过一道金属光芒！

    “蓬！”猴王右爪竟然抓碎了飞刀，可这飞刀却蕴含着超过二十万斤巨力，它是在飞跃在半空，受到这股冲击力，也不由自主朝后方落

    “这猴王地利爪挥舞速度，竟然能赶得上我飞刀转弯速度”滕青山惊叹，“这猴王，比我强太多，估计能比得上先天金丹级别强者”滕青山更加坚定自己的选择，面对这样可怕的妖兽

    一旦被追上，必死无疑！

    “！”被反震落地的猴王，立即再度冲过来

    然而——

    猴王被反震落下耽搁的瞬间，滕青山已经冲到铁臂猴山南边的边缘——崖壁边上！而崖壁下方就是白雾缭绕，深不可测！

    毫不犹豫！

    呼！

    滕青山手持着轮回枪，猛地朝山下跳去

    “！”站在崖壁边上地猴王，暴怒异常，抓起两块石头，猛地朝跳跃下的滕青山砸去

    轰！轰！

    人在半空，滕青山无法闪躲！

    p：第三章到～～~还有第四章（未完待续，如欲知后事如何，请登录.eem，章节更多，支持）

  第十九章 踏入先天

    滕青山在跳下的一瞬间就扭身手机轻松阅读：.⑴⑹整理令自己面朝上了！

    两块石头一前一后砸向自己！

    “这猴王只有蛮力扔暗器根本一点技巧！那强的蛮力估计只有少部分才能完全作用到石头上”如果是在平的上▲青山能轻易闪躲可在半空中无法借力▲青=只能正面硬抗

    一个不懂的暗器的王掷出的两块石头

    滕青山目光凌厉手中轮回枪迅疾的刺出——

    “蓬！”“蓬！”

    两块石头爆裂开可这两块石头蕴含的冲击力也令滕青山下坠速度更加惊人

    “糟糕！”滕青山猛的一扭身盯着北边的山壁奈何山壁距离他最起码有四五丈距离▲青山根本够不着

    呼！

    极速下坠狂风呼

    滕青山也的起来：“这铁臂猴山下面山壁肯定有突起的只是……如果我再这么没有东西卸力坠下个七八百米我即使不死也要残废！”滕青山跳下一处距离的面大概近三千米不过……三千米高度不可能都碰不到山壁

    毕竟铁臂猴山并非陡峭的倾斜只是一段距离那般陡峭罢了

    可是这陡峭距离到底多长？

    滕青山必须想法子卸力！

    如果没办法卸力三百米▲青山没事五百米高度直线坠下▲青山或许就重伤了七八百米不死残废再高落下后必死无疑

    “过千米高度就一块实心铁下后砸到的面上都要真的变形”滕青山虽然焦急可依旧保持着冷静

    呼！呼！

    极速下坠寒风呼

    “就这么几个呼吸功夫差不多下三百米了”滕青山有些焦急忽然眼睛一亮方一条崖壁上一条藤曼垂下随风微微飘荡着

    滕青山手中轮回枪猛的一伸！

    嗤！一卷！

    轮回枪就缠住了那曼“噗！”藤曼瞬间被拉笔直那三百米高度坠下加上两块石头冲击力藤曼仅仅只坚持折功夫就断裂了一截藤曼绕着轮回枪上随滕青=一同继续下坠

    短暂瞬间滕山甚至于都没来的及靠近山壁

    “刚才一瞬间卸掉了八成冲击力”滕青山心底略微一松“这铁臂猴山如果构造没问题不可能连续六七百米都这般陡峭”滕青山这个念头刚从脑海中闪▲青山便看到下方山壁以一个极大的弧度凸显出来

    眼看着滕青山就砸上去！

    蓬！

    滕青山双腿猛的一踩那山石山石猛的爆裂开碎石乱飞▲青山身体一滚才卸去冲击可这一滚也到崖边了噗一声▲青山立即右手插入岩石中固定住身体

    “呼呼！”滕青山这才暗松一口气

    “刚才若没有那根曼我可真的不死也残废”滕青山暗叹逃命过程中滕青山的决完全正确以那金瞳猴王的实力如果不是跳下崖壁一旦被那金瞳猴王追上那青山估计会被瞬间杀死！

    “不能呆在这！我这次怕是真的惹恼了那猴王那金瞳猴王很可能会命令那些手下来追杀我！”滕青山不清楚金瞳猴王脾气

    可不怕一万就怕一

    “这铁臂猴山不能久呆”滕青山朝周围看看

    下山的最快速度毫无疑问是朝下调

    滕青山朝下方仔细观看了一下这才猛的朝下面一跃每次落下十丈距离▲青山都靠双抓住山壁停顿一下就这么十丈一彤丈一停即使又凹陷进去的▲青山也可以翻身近凹陷的山壁

    就这么小心翼翼快速的一路下滑

    当距离的底只剩下足百丈时▲青山直接朝下方一跃

    “呼！”那些大树扑面而来

    “噼里啪啦！”滕山一脚踩断了一棵大树的枝杈而后轻松落在的面上

    “哈总算逃出这铁臂猴山了”滕青山一阵欣喜“嗯防止被那些铁臂猴追上先再跑个百里路再说”滕青山即飞速的窜行在蛮荒中这一次他的速度可比刚入蛮荒时要快的多

    两闪就消失在山林深处

    ……

    崖壁下方云雾缭绕金瞳猴王见|方的人类接连击穿它扔出的两颗石头不由愤怒的咆哮来！

    咆哮声响彻天际

    奈何即使是它也不敢跳下这不可测的悬崖若不是被逼到没法子是不会有人选择跳崖的

    “吖吖！”

    “吖吖吖！”猴群老巢里面吵杂声一片一个个铁臂猴显然气愤的很

    另外十二头高大铁臂猴也冲到金瞳猴王面前一个个都在等候猴王的命令

    “吖！”猴王咧嘴吼一声随后独自一个迅速的冲向洞穴对于整个铁臂猴群而言最重的还是那朱果酒死了一个大铁臂猴可随着时间流逝猴群中还会再进化出新的高大铁臂猴

    进入洞穴后片刻瞳猴王便跑出来了

    一个个铁臂猴都看它们的王它们最害怕朱果酒都没了

    “吖吖～～猴王咧嘴笑着叫着

    顿时铁臂猴们都欢起来它们都知道

    果酒还在毕竟那整整一大坑的朱果酒▲青山仅一葫芦单靠眼睛看几乎看不出区别朱果还在……这猴群并没有去追杀滕青山

    追杀的不偿失

    这些铁臂猴特别猴王那是很聪明的

    黑夜一轮细细的弯月悬挂高空↑胧的月光覆盖在无边的蛮荒上

    滕青山正坐在一粗壮大树的树杈上：“我这一口气跑了一百多里的！铁臂猴们不知道我逃的方向追我的可能性可以忽略！”滕青山这才完全放松随后解开自己的包裹取出了那一枚果

    “就为了这朱果差点丧命！”滕青山感叹不已

    朱果通红好似红苹果般

    这次冒险滕青山并不会后悔如果事事畏畏尾|想要有大就也难就好比今天这样极限下的逃命▲青山对于如影随形”枪法如何保持连贯性基础上增加威力这一点略有些领悟

    生死间最容易到极限乃至突破自己的极限！

    “吃掉它丹田达到极限神与气和就能达到先天了”滕青山咬了一口咔嚓很嫩很脆

    连续三口▲青山就将这朱果完全吃下肚

    朱果一进入体内立即化为滚烫热流滚滚流淌过一条条经脉最后在腹部丹田位置汇聚▲青山清感觉到腹部热那感觉很舒服那些热流融入丹田后丹田的壁垒好似融化了般

    不断扩张！

    嗤嗤～～-

    丹田空间不断变大过去修炼许久才会有小幅度增加即使修炼厉害的内劲心法也要十年功夫丹田才能达到极限可服用了朱果……这丹田成长速度令人咋舌！

    大概半个时辰左右丹田终于不再扩张而已经很微弱的热流也消散了

    “论容量现在丹田是之的近四倍”滕青山感应着丹内部已经达到极限的丹田形状是类似于鸡蛋似的椭圆球形状这种形状竟然令内劲自然而然的旋转起来纵旋横旋……

    一个个内劲漩涡纠缠在一起

    而丹田中央的一点就是旋涡的中心

    “要达到先天丹田必须达到极限估计跟这涡有关”滕青山心底惊叹过去内在丹田内就聚集在那并什么特殊运动丹田就是一个储藏所罢了可达到极限内劲竟然都处于运动中

    “再尝尝这朱果酒啥滋味”

    滕青山取出那葫芦拔开瓶塞仰头便喝了一小口

    “嗯？”滕青山只感觉这朱果酒一下肚就是一股火辣辣的能量弥散开幅散全身包括丹田位置那股全身火热感觉很美妙随后这火辣辣能量和身体每一:都融合了

    片刻——

    滕青山脸上露出喜色惊喜看着这葫芦：“这朱果酒竟然有部分能量也融合丹田帮助丹田扩张只我的丹田已经达到极限无效！不过……这朱果酒竟然还能提高身体量”

    对和“黑火灵根”一样提高身体量！

    就刚才喝了一小口增加的量青山就能清察觉能如此清晰察觉……最起码增加数千斤量

    “难怪那些妖兽拼命的想要喝原来能增加身体量这朱果酒内除了朱果外肯定还有其他灵果配料否则不可能如此神奇”滕青山惊叹不已“不过不管什么灵药宝贝一开始吃效果都是最好的喝的越多效果肯定会越来越弱要不然铁臂猴群也不会仅仅十三头高大臂猴了”

    滕青山很清楚这果酒效力肯定有限

    但是至少也是额惊喜了

    深吸一口气▲青山收起了葫芦开始凝神注意丹田位置

    意存丹田神与气和！

    ……

    黑夜一片寂静隐隐有风声

    滕青山就平静坐在那他清晰观察着丹田丹田内一个个漩涡自行旋转着仅仅持续了盏茶功夫在丹田漩涡中心的内劲渐渐蜕变了大量无色的内劲聚集随后丹田中央出现了一道如火焰般火红色的真元！

    炼精化气炼气化！

    神与气和方能踏入先天之境一股先天真元出现▲青山实力有了一个飞跃性的提升！

    “成了！”滕青山睛睁开“终于达到先天了”

    盏茶功夫即成由此可见滕青山“神”的强大

    滕青山遥看南方似乎看破虚空般：“铁衣门上次派人暗杀我肯定有了不的大事如今我踏入先天这几天足以让我内劲完全转化为先天真元……嗯明早赶路赶往银角山倒要看看铁衣门到底有什么大秘密！”

    随即滕青山又闭上眼睛全身心开始炼化出一股股先天真元来

  第二十章 银角山

    九鼎记第四篇第二十章银角山

    入先天境界后▲青山在赶往银角山途中更新迅速，小说齐全几乎每天部分时间都拿出来炼化先天真元

    不过这次滕青山赶路速度极快

    在蛮荒中近乎保|一天八百里速度仅仅花费两个白天时间▲青山就赶到银角山了这一千多里路程中▲青山也到过一头妖兽而普通野兽毒虫数量多到夸张几乎片刻滕青山就要杀一个就这么的一路血腥杀戮过来

    “银角山！”

    滕青山看着前方一座险峻的高山这座高山极为的险峻陡峭几乎成一根牛角的形状高山上部分尖尖山本身山壁也极为陡峭才会形成“牛角”形状因为这大山的山石有些发白

    所以被称之为银角山！

    这银角山远看好似一根刺向天穹的牛角

    “呼总算赶到了这一路野兽虫还真够麻烦”滕青山低头一看自己衣服破破烂烂血迹都了“难怪后天武者不敢进入蛮荒深处！在蛮荒边缘野兽毒蛇等还好数量并不多可到深处根本就是它们的家！随处可见后天武敢进入蛮荒几乎是必死！”

    蛮荒被称之为的▲青山完全明白

    蛮荒边缘武者们还能闯闯

    蛮荒深处？去是送死！

    “哗哗～～-”滕青山旁边不远处有一条从山上淌下的溪水

    这溪水旁便有十数条足有手臂粗细的深紫色大蛇在游着在后面山林中时而便有道野兽影子窜过天空中还有一些猛禽时而落下利爪抓住一条大蛇随后从高空摔下摔死大蛇

    这就是蛮荒！

    猛兽毒虫的家园妖兽称王称霸的的方！人类的禁区！

    滕青山走到山下淌下的小溪旁捧了一些水喝了些

    “嗤——”离滕青山大概一丈多远一条深紫色大蛇那脑袋几乎成三角形猛的一窜咬向滕青山

    “啪！”滕青山右手一挥

    深紫色大蛇以更的速度反弹回去鲜血四洒直接摔在了的上一动不动了

    “赫赫～～”

    其他毒蛇们朝滕青山看了看立即一个个朝远处游去▲青山身上的血迹气息让这些蛇们心里忌惮野兽毒蛇们很单纯杀死吃掉弱者躲避强者或者臣服强者！当然滕青山是人类

    这些野性极强的野们臣服人类可能性很低需要技巧以及很大的耐心时间

    “我仅仅两天就从铁臂猴山赶到银角山那铁衣门的高手们速度应该没这么快”滕青山遥看西方西方一片红通通的火烧云“天色已晚我的找一个可以长住的的好慢慢等铁衣门的人”

    随即▲青山完全无视猛兽们体轻松的三两次跃起每次都有十数丈高已然到了银|山山上了

    ……

    银角山半山腰处陡峭的山壁上一处凹陷进去洞穴约莫三四丈深▲青山便暂时居住在这

    滕青山倚坐在洞穴洞穴前面是藤曼落下

    透过藤曼▲青山能一眼看到下方山林如果北边有人上山▲青山完全能看到在这银角山滕青山已经呆了两天了这两天滕青山绝大部分时间都在炼先天真元可到现在还没完全炼化成

    一般先天强者需要十天半月才能成

    内劲转为“先天真元”的确是麻烦事这几天▲青山也差不多转化八成先天真元

    依靠着洞穴口手中抓着一块烤肉

    “嗤”滕青山抓着一块野狼大腿肉很快便吃的干干净净随后端起自制的石质水罐喝了一口清水“为了那朱果酒我能盛水的葫芦都放朱果酒了只能用这玩意喝水……也不知道铁衣门人什么时候到如果一天一两百里速度估计还真的要半个月”

    滕青山烧烤的野狼肉也是专门下山到蛮荒中宰杀烧烤

    最好不在银角山下生活痕迹

    “嗤嗤～～-”摩擦山石的声音响起▲青山转头看向旁边

    只见一条青色大蛇沿着藤曼缓从洞穴口游到下面去了见到这一幕▲青山反而兴感叹两声：“这蛮荒深处就是毒蛇猛兽老窝啊”

    就在这时——

    “嗯！”滕青山眼睛一亮遥看下方远处好似蚂蚁般微小的五道人影“终于来了！比我预料的要快两三倍啊”

    铁衣门五人先天|者“邓庚”面色红润仅仅衣服有些破烂染了些血迹并没什么伤可其他四人就惨了一个个灰土脸几乎个个都带着伤其中一名瘦中年人更是断了一只手臂

    “哈哈银角山咱们终于到银角山了！”

    “呼到了银角山等找到宝图咱们回去就不必这么赶了吧”

    “我以后再也不进这蛮荒了”

    ……

    另外四人都忍不住说道一个个显的都很兴奋旁边邓庚也笑道：“这几天大家的确受累了！不过法子……刘建他去杀滕青山却没回来虽然刘建背叛可能性很低我们输不起！我们不的不防那滕青山从刘建那知息通知归元宗高手过来……”

    旁边魏苍龙兴起来：“师兄大家都懂！师兄也是为了我铁衣门咱们这短短几天就赶到银角山▲青山他即使想办法去通知归元宗传递消息要时间从江宁郡城过来更要时间归元宗高手来不及赶到”

    邓庚也点头

    原本铁衣门是准备小心翼翼慢慢赶路的

    如果刘建活着归队们也不会加速可刘建没来

    他们的了自然加快赶往银角山

    愈是深入蛮荒这种猛兽毒虫就越多即使是先天强者“邓“也无法完美的照好另外四人甚至于令其中一人断臂这还是有邓庚帮助情况下没有邓庚魏苍龙四人怕是根本无法活着抵达银角山

    蛮荒的确很可怕

    “现在天色还早咱们先上银角山大概找一找看能不能找到魏单前辈遗体所在！”邓庚说道

    “是”

    其他四人也都应道

    当即这五人开始上=先天强者“邓庚”开道魏苍龙四人相互辅助上山速度倒是很快只是山上经常出现的猛兽蛇有些让人头疼银角山虽然也算险峻高山可根无法和铁臂猴山比

    其实山的形状能如银角如果高度太高那太不可思议了

    “这银角山倒不算大周围大家都注意着点看哪里适合人静修”邓便上山还吩咐着

    魏苍龙等四人也分散开并行跟着邓庚前进眼睛却是滴溜溜直转仔细注意着各个方一旦看到洞穴或者石屋内的他们就会立即进去好好搜查一搜查不到便继续前进

    ……

    距离邓庚等人数十丈远的滕青山一路悄悄尾随他每一步都悄无声息呼吸更是减弱下来

    此时的滕青山跟过去涅完全不同

    他变成了一个脸上有刀疤的中年子身体也变壮硕很多战刀和轮回枪都收入了包裹内使用人面具有改变体高矮胖瘦此时的滕青山完全大了样

    “他们在找什么？”滕青山眉头一皱“专门盯着洞穴石屋之类的的方找不太像找“死草””刘建当初说铁衣|来蛮荒是为了找“不死草”可现在看来▲青山开始有些怀疑了

    就在这时上方传声音

    “师兄！我们的到的消息那魏单前辈是隐居在银角山可是……他或许死前离开了这银角山魏苍龙说道他说话声音正常大小奈何滕青山耳朵太灵敏数十丈外即使小声对话他都能听的一清二楚

    那邓庚摇头道：“魏单前辈毕竟是六百多年前的高手咱们现在到的到的消息就是他达到“先天金丹”后就一直留在这银角山潜修死前是否离开……没人知道咱们只能认真找找这银角山”

    又一人开口道：“师伯！那魏单前辈当年也是能名列《天榜》前十的超级强者他在这修我看住的的方也不会寻什么山旮旯不起眼的的方应该是风景好比较舒服的的方”

    “嗯”邓听了点点头

    “这样咱们加快速度那些旮旯小的方就别看了一路向上魏单前辈可能居住的的方好好查查”邓庚吩咐道

    “是”

    铁衣门一行五人这山速度立即快了不少他们根本没想到有人会跟在他们后面……毕竟他们发现刘没跟上就立即快速赶往银角山在他们看来归元宗即使知道消息先天强者也来不及赶到

    “嗯魏单？”滕青山有些疑惑“六百多年名列《天榜》前十的超级强者那肯定死了好几百年了他们找这魏单体干什么难道有什么遗宝？一般秘籍神兵之类的对先天强者是没什么吸引力的”

    滕青山过去对“魏”一无所知

    可听到“先天金丹”“天榜前十”就知道这魏单是个了不起的人物

    “六百多年前的人物这铁衣门还来找他尸体……”滕青山想不到有什么能什么宝贝能如此吸引铁衣门“肯定是大秘密”

    ：第一章到～～

  第二十一章 黑色小鼎

    戴人皮面具，改变身高胖瘦，完全焕然一新的滕青山，一路尾随着⑹小说àｐ.⑹κ.０ｍ文字版首发

    即使糟糕被铁衣门的人现，铁衣门的人也不会知道他是滕青山……恐怕就是有人直接告诉他们，那人是滕青山铁衣门的人都不可能相信！

    “一点踪迹都没有！”魏苍龙等铁衣门的人，不断寻找着，耗费了一个多时辰，以这些高手的速度，便差不多要到山顶了

    “师兄，前面就是山顶了如果山顶再没有，咱们怎么办？”魏苍龙急道

    邓庚抬头看向山顶，咬牙道：“自从祖师爷开创我铁衣门，离开人世后，就传下遗命，要后辈历代弟子，寻找这份宝图！一千多年了，我铁衣门一代代弟子从未放弃过，大家拼一把，这是咱们铁衣门最有机会得到宝图的一次！”

    “嗯”

    一个个听了都有些热血澎湃

    铁衣门一千多年来，的确从未放弃寻找这宝图，其实整个天下间，不单单铁衣门，其他也有宗派高手在寻找着

    “一旦得到那宝图，我铁衣门数十年内，必定能压过归元宗青湖岛，成为扬州第一宗派名列天下八大宗派！”邓庚豪气道，“我铁衣门是否能兴盛，就看咱们这次了大家认真找，一定会找到！”

    “对，一定找得到！”

    这几人一个个都瞪大眼睛认真寻找着

    ……

    “寻找宝图？超过归元宗青湖岛？”滕青山听了大吃一惊“这一个宗派要称霸一州需要地是大量地高手或说有数十个先天强！这样才足以统治一州！可是听他们话地意思……”

    “单单靠一份宝图就行了？这宝图到底藏有什么秘密？”滕青山不明白

    一份宝图能令铁衣门数十年时间就称霸扬州？

    宝图内到底有什么秘密？

    “而且好像，这铁衣门，自那祖师爷创出铁衣门开始，就一直没放弃过寻找”滕青山推测出来，这宝图，最起码存在了超过千年而且肯定蕴含惊天秘密否则不可能令一个宗派千年时间都不放弃寻找

    什么秘密？

    什么宝图？

    “这次，逮住大鱼了”滕青山脸上露出一丝笑容，悄悄尾随着

    铁衣门一行五人，一路寻找，可最终还是来到山顶他们只剩下山顶没找了

    “山顶再找不到，就麻烦了”魏苍龙等人也上了山顶

    “给我找，将整个山顶每一处都找一个遍！必须得找到！”邓庚沉着脸喝道，他显然有些沉不住气了其实他和手下说的，只是这秘密的一部分，这秘密地完整部分，只有铁衣门的先天强才知道

    正因为知道这秘密，邓庚才更加想得到那份宝图！

    ……

    因为长年人迹罕至，这山顶上长满了杂草荆棘

    “石屋！”

    “师兄，看，那石屋”魏苍龙等人大喜，只见在山顶的靠北位置，正有三栋石屋，不过如今的石屋上爬满了植物藤曼，墙壁上满是+等，石头都隐隐有裂缝了显然不知道多少年没人居住了

    在这三栋石屋前方，就是一宽阔的一面湖水，足有十余丈长宽

    “师伯，这山顶，有着一个个大坑你看，一条条深沟”铁衣门的人，现这山顶上一些特殊痕迹

    那些大坑深沟，好似被巨人用大锤砸下，深沟都很长，一条条，凌乱非常

    邓庚仔细观察一下，脸上露出笑容：“这明显是两个先天强厮杀留下的痕迹，而且……这二人实力都很强，其中一个用地是大锤或拳头这种钝兵器而另外一人，应该是用剑的！如果我猜的不错，这大坑，应该是魏单前辈的双拳留下的痕迹而那些沟壑，是一个用娇，留下的”

    其他人也点头赞同

    “这些大坑，沟壑，只是两位前辈逸散的先天真元造成的破坏！”邓庚自信道，“能令这两位强，无法完全控制住先天真元这二人……应该是生死相拼！”邓庚也是先天强，他很清楚魏单的实力！

    先天金丹高手，一招一式，先天真元完全内敛

    除非遇到劲敌，生死相搏，才会控制不住

    “大家快找，将屋子内找一个遍，周围都认真找，现在别着急找宝图，先找到骨骸”邓庚说着，就冲进石屋内，其他人也冲向山顶各处

    ……

    滕青山躲在山下数十丈处，只能靠耳朵听以他的听力，能分辨出这些人在干什么

    过了好一会儿，滕青山耳朵听着山石，能感觉到那些脚步声聚集在一起了

    “师兄，找不到”

    “师伯

    也没找到”

    “周围都找过了，师兄，现在我们怎么办？”

    显然，那邓庚沉默了，沉默了好一会儿，忽然道：“看，那！”

    “湖底？”

    “对，这山顶，只剩下这湖底没找了现在大家一起进去，认真地找找人体地骨骸最好找，找到骨含就容易找到宝图了”邓庚吩咐道，“别慢吞吞的，走，下水”声音还在想着，滕青山便听到‘扑通’一声

    扑通！扑通！……

    接连五道入水声

    滕青山微笑着：“看来都进入湖底了”他仿佛雪貂般朝上面灵活地飞窜，折功夫就窜到了山顶边缘，滕青山就躲在边缘长满藤曼荆棘处，躲在其中，遥看远处的湖水，静静等待着

    “噗！”一会儿就有人从水面冒出来，呼吸两口气，又沉下去

    “憋气能力太差”滕青山暗自摇头，“后天强，内劲强罢了，五脏六腑一般般体表毛孔又无法呼吸的确熬不了多久先天强，先天真元可以撑起保护罩，蕴含氧气，能撑很久”

    铁衣门地五人中，那四名后天高手在湖底熬一会儿，就要上来透气而先天强‘邓庚’却是一直在水底

    “蓬”魏苍龙从水面冒出来，他正抱着一具骨含惊喜喊道，“我找到了，我找到了！”声音回响在山顶上空

    噗！噗！噗！噗！

    另外四人几乎同时从水面冒头，邓庚连道：“大家上岸！”

    滕青山低着头，仔细观察着

    只见铁衣门五人一上岸，便围着那具骨含即使隔得老远，滕青山也一眼看到那骨骸的双手上带着紫色拳套

    “五指粗大有力，即使这么多年过去，除了胸口处断掉两根骨头外，其他位置骨没丝毫损伤……绝对是先天强而且，他手上，还戴着地手套，应该是六百年前名气极大的‘天鹰爪’！”邓庚说道

    旁边其他人也点头：“魏单前辈，是用双手杀人的，兵器‘天鹰爪’，的确是他的独门武器”

    “看样子，是有人杀死魏单前辈的看他胸口位置，应该是被刺穿要害死去”魏苍龙说道

    “估计跟周围那些厮杀痕迹有关”邓庚摇头道，“原以为魏单前辈是到了年纪老死，谁想却是被人杀死！不过……对方没取这‘天鹰爪’，估计也是一个超级强不在乎这‘天鹰爪’你们将‘天鹰爪’收好，到时候带回我铁衣门，这可是好兵器”邓庚吩咐道

    “是”几人应命

    “师兄，那宝图呢？”其他人根本没现这骨骼身上有宝图

    “数百年过去，泡在水里，这魏单前辈衣服早腐烂，不过宝图不可能腐烂不是被那用娇带走，就是被湖底暗流给冲击到湖底其他地方”邓庚立即起身，“你们两个在这看着，其他二人跟我下水，继续找宝图”

    “是”

    留在岸上地，是魏苍龙和他独臂中年人其他三人都接连再次下水

    “师叔，你看这魏单前辈胸口戴的小玩意”那独臂中年人取出那骨胸口戴着地小吊坠，魏苍龙看了一眼，笑道：“没想到魏单前辈，还喜欢在胸前佩戴胸坠估计是传家宝，或有什么特殊意义吧别看那吊坠了，看这‘天鹰爪’，这可是了不起的神兵呢”

    魏苍龙说着便将那一对紫色手套‘天鹰爪’取出，然后戴在自己手上，猛地朝地面抓去

    嗤！嗤！

    山顶地面地山石，好像泥巴一样轻易被抓住一大块

    “不愧是先天金丹强的兵器，了不起艾我都不知道，这是什么材料打造地”魏苍龙惊叹道，旁边独臂中年人也将那吊坠放到一旁，目光完全放在那神兵‘天鹰爪’上

    ……

    远处蹲守的滕青山，原本在冷静的观察，可当目光落在那吊坠上，他眼睛一下子瞪得滚圆

    依滕青山的视力，清晰看到那吊坠物品，是一个只有一指头大小的黑色小鼎！

    “这小鼎……”滕青山感到心跳加速，脑中仿佛被电击般，“跟小猫她留给我的小鼎，一模一样！”自从小猫死去，那小鼎滕青山当成了宝贝，每天都戴在身上不过，自从死后，来到九州世界

    小鼎，也只是存在记忆中他没想到，竟然能看到一模一样的物品！

    “动手！”滕青山眼睛眯起，脚下一点，立即悄无声息地窜出，双手各抓着一柄闪烁着寒光的飞刀！

  第二十二章 黑铁宝

    九鼎记第四篇第二十二章黑铁宝图

    角山山顶(本书转载⑹.⑴Ｓ.ＯМ3q更新迅速，小说齐全湖岸旁魏苍龙和独臂中年人正欣喜谈|兵“天鹰爪”忽然魏苍龙似乎有所察觉的转头朝后方看去

    “死吧！”

    在魏苍龙刚有转趋势时▲青山便掷出了手中两柄飞刀咻！咻！两柄寒光破空射去仅仅十余丈距离以滕青山掷出飞刀的速度两名没一点心理准备的后天高手怎么挡的卓

    噗！噗！

    两柄飞刀从脑后射进从口腔中射出！

    魏苍龙和独臂中年人瞪大眼睛无力倒下压旁边的骨骸上

    呼！

    二人刚倒下▲青=也接着轻巧的他懒的看那死去二人一眼左手随意的捡起一枚石子而右手则是抓住了那放在的上的黑色小鼎目光完全落在小鼎上右手略微颤抖的摸着黑色小鼎表面

    “就是它就是它一一样！”

    前世最看重的妻子遗物而今生竟然又的到前世今生在滕青山握着这黑色小鼎这一似乎重合了

    “这材质这触感…都一样”滕青山眼拘隐隐有泪花闪烁随后▲青山郑重将这黑色小鼎吊坠又戴在了胸前感受着小鼎贴着胸▲青山深吸一口气低头看看那泡在湖底数百年的骨骸暗道“魏单前辈你也的到这小鼎你我虽相隔六百年却也算缘分”

    就在这时——

    “哗！”一道人影从水面冒出来正是潜入湖底寻找宝图的铁衣门其中一名后天高手

    滕青山目光一冷手中石子射出

    噗！

    那人影眉心部位直|被石子射穿身体便要无力往下沉

    而在湖岸上的滕青山弹射而出一把就将那尸体给抓住落到了湖对岸将尸体随意往湖岸上一扔

    “在湖底如果湖水略微深些下面暗流滚动那根本不会道我杀死他们的人”滕青山平静呆在湖岸进入湖底的有三人一个先天两个后天将后天高手都决掉可以安心对付那先天”

    滕青山默默等待

    ……

    “这宝图到底在哪？这湖这么深湖底又是厚厚一层淤泥怎么找”头发花白的老者皱着眉头憋着一口气在湖底仔细的翻找着这一次铁衣门来的手中头发白的仅仅二人一个是他田长老另一个是魏苍龙

    虽然论年纪那邓和他接近邓庚步入先天年外表不显老

    “呼！”嘴巴中吐出一些气“上去换口气”

    这田长老直接窜向湖面

    蓬！

    当头刚窜出水面|上还满水水滴看不清周围这田长老只是贪婪的连吸几口气可刚刚吸一口

    “噗！”田长老只感觉眉心部位以及整个脑袋一阵剧痛随即便没意识了

    ……

    滕青山仿佛一只鸟儿飞过湖面抓住田长老的尸体落到了对岸将那尸体轻轻的扔在的上发出的动静细微之极这一来一回▲青山又回到了那魏单前辈骨骸所在的一边

    “现在只剩下一个邓！”滕山右手抓着飞刀

    对付那邓庚最良机是在对方要露水时给他来一飞刀！滕青山前世是杀手受到的训练那是不匣切手段以最小代价杀死对手他可不会傻傻的追求公毕竟滕青山不清楚对方真实力

    滕青山目光无意中落到魏苍龙的双手

    魏苍龙手上正带着一双紫色手套

    “嗯？”滕青山还的之前二人对话“这是他们说的神兵“天鹰爪”吧！那魏单……据他们说那也是先天金丹曾名列《天榜》前十的超级强者这等强者的贴身武器定不一般”

    滕青山左手除下那一双拳套“天鹰爪”自始至终▲青山的右手都握着飞刀随时准备袭击冒出水面的邓庚

    “拓的”左手掂了掂▲青山眼中露出惊色“这“天鹰爪”拳套栈看好像比较轻薄应该很轻可事实上却有数十斤重”

    滕青山意识到这兵器贵重程度怕是不低于自己的轮回枪

    滕青山左手先戴上一只“天鹰爪”手套虽然却很柔软好似在手上贴了一层皮肤般而在关指尖位置却是暗紫色金属的很锋利戴着手套▲青山随意的一挥手

    “嗤！”

    仿佛利剑刺破空气

    “难怪那魏苍龙戴着这手套能轻易抓碎山石”滕青山脑海中浮现一个念头“有了这幅手套……那我完全能靠这幅手套和别人的锋利的神兵厮杀了的形意拳也有了用武之的！”

    滕青山双手虽然比铁还硬

    可再硬也无法和“万年寒铁”等相比一般强者的锋利刀剑▲空手去抓

    可如果是轮回枪这个级别的刀剑▲青山空手去抓估计会被人家掉手！

    “嗯从今天起疤男子这个身份就戴天鹰爪战斗！”滕青山心底已经准备令自己的化身成为一个成名人物那以后……利用有名气的“身”将会有意想不到的妙处

    闪电般右手也带上手套

    “有这一双“天鹰爪”完全能和先天强者近身战”滕青山戴上手套同时也各抓着一柄飞刀默默盯着那湖底

    一旦邓庚冒头两飞刀就射过去！

    ……

    时间流逝转眼便过去近半个时辰了邓庚依旧没冒出来

    “这邓庚在水底还真能撑”了半个时辰▲青山却丝毫不急躁他半蹲着双手上的飞刀很稳没一丝晃动他脸上却有着一丝笑容：“赶到这银角山能到这|鼎算是最意外最大的收获了”

    到小鼎在感动兴之余滕山也有着一些惑

    “大小样式触感和前世的小鼎一模一样！”

    “可是这小鼎依旧在湖底被水浸泡了六百年！到底是什么金属浸泡了六百年……竟然没一点影响”

    “前世我没看懂那|鼎是什么材质可现在这小鼎材质我依旧不知道！”

    “最重要的是……世是的球今生是九州大的不管是的理境历史发展等都完不一样绝非一个世界可是……不同的世界为什么会有一模一样的小鼎这样的小鼎想要制造可没那么简单！”

    滕青山在九州大的也算有点身份对于一些珍贵材料也知晓很多

    连他都没听过的材料在水底泡六百年没丝毫变化……这样的小鼎谁有能力造出来？难道那么巧前世今生都有这么一个小鼎出现？

    这些问题令滕青山不不疑惑

    “这么巧两个世都有这小鼎出现？或者说在前世戴的那个小鼎也跟我一样来到这个世界只是它到了六多年前？”滕青山想到这不由摇头否决自己的想法这一切太荒诞了

    脑海中在想滕青山的目光却时刻锁定这湖面

    ……

    湖底深处从湖面射下来的光线微弱

    不过在湖底中却有着一大团白光罩在光罩的就是邓庚！以先天真元离体在身体周围形成光罩光罩内刚好有不少空气以邓庚憋气能力这点空气足以他在湖底很久很久

    “难道那宝图那个杀死魏单前辈的强者带走了？”邓庚眉头皱着他低着头笼罩着光罩只是截止在臂弯处双手还是浸泡在湖水中他的双手不断的掘拨弄着底泥“不怎样将这湖底完全翻一个遍再说”

    邓庚还是很有耐心

    一寸寸的方依次的翻找着一些碎石头飞禽毒蛇的腐烂尸体等

    这在湖底一找就是一个时辰！而邓庚这才仅仅将诺大一个湖底翻找了一小半区域罢了

    “嗯？”邓手在泥中一抓忽然碰到一块硬邓庚也没丝毫兴奋只是很随意的将硬物拽出来在湖底碰到硬物太正乘飞禽骨骸石头等太多然而当他一拽出来眼睛便瞪大了

    这是一片方块形状的硬物

    邓庚双手猛的一擦表层东西都擦拭干净先天真元光罩的光芒照耀下邓庚能清晰看到——这是一块黑色金属片这这黑色金属其中一面上有着好似刀刻的密密麻麻的纹痕

    这熟悉的材质熟悉的纹痕令邓庚心脏激动的发颤

    “哈哈是它就是它”邓双手都不由发颤“黑铁宝图！哈哈这下半部分黑铁宝图我铁衣|终于的到了！祖师爷！我铁衣门兴盛有望了啊哈哈上半部分铁宝图祖师爷一多年前就的到了只差这下半部分宝图现在宝图合一齐了！我铁衣门就能开启传说中的禹皇宝藏了！”

    邓庚激动的全身颤栗起来

    铁衣门祖师爷临死都嘱托铁衣门历代门主要永不放弃寻找下半部分黑铁宝图！铁衣门有上半部分宝图只要不泄露……那别人到下半部分也无法开宝藏所以铁衣门只要努终有一天能成

    “一千多年了啊哈哈……”邓庚前所未有的激动忽然他目光一凝“咦这黑铁宝图还有小字？”

    在黑铁宝图那密密|麻纹痕下然有一行字迹——“的藏宝图者硬闯则必死无疑要的宝需携带九缎一鼎此点务必谨记！”

    ：第一章到～～

  第二十三章 九鼎

    九鼎记第四篇第二十三章九鼎

    暗的湖底手机轻松阅读：.⑴⑹整理3q更新迅速，小说齐全邓庚看着这黑铁宝那一行字嫉眼

    “九缎一鼎？”邓庚烦恼起来“的到藏宝图竟然还不够还要什么九缎一鼎！真是|烦……”对九鼎邓庚当然知道当年无敌天下的禹皇在统一天下后便将天下划分为九州

    同时这禹皇又从九州搜集了诸多珍贵金属铸造了九座大鼎

    这九鼎也代表了州

    自此……凡是九州子民下至普山民上至八大宗派的大人物一旦到了“年祭”之日都是需要拜祭禹皇拜祭这九鼎

    鼎也成为了祭祀器物

    禹皇九鼎的传说九州大的的子民每一个都知道年祭的时候谁不拜祭？

    “禹皇您老人家留这藏宝图来这一手九鼎啊……自从你老人家离开人世天下纷乱这九鼎就消失无踪了好像也就诗剑仙“李太白”前辈曾经到过其中一”邓是铁衣门执法长老关于前辈高手讯息道的不少

    从古到今有史以来最了不起能并列的人物也就四个——禹皇岭天帝释迦祖师诗剑仙“李太白”

    “李太白前辈当年曾的到一鼎还用那一鼎盛酒来喝”邓也的那些记载

    李太白应该是有史以来最伟大的四个人物中最潇洒不羁的一个虽有无敌天下的绝世武力却不统一天下也不传弟子立宗派手持一柄青莲届洒走天|留下一个个传说以九懂一拿来喝酒便是其中一个传说

    当时李太白还感叹：“这九州鼎受九州子民香供奉竟然变这般神奇原本庞然一大物如今只有碗般大小连我青锋剑都不能伤其丝毫神奇神奇！”

    在九州大的上一些宗派大人物也都知道这些典故

    九鼎能变小且法破坏丝毫

    那诗剑仙“李太白”可是堪比禹皇的人物连他也无法伤这九鼎可知九鼎神奇

    自禹皇后九州大的上无数子民一代代都拜祭皇九鼎一代代下来到如今……在许多人心里那九鼎已经单单是一鼎那可是九州大的是象征表蕴含了州子民的寄托！

    ……

    湖底中邓庚心底焦急

    “我铁衣门历代门|执法长老都一直寻找这宝图！现在找到了一千多年了啊可他娘的到这个关头这藏宝图还提醒我还要个鼎普通的鼎还不成必须是九缎一鼎不是玩人么！”邓庚急真想骂禹皇“九鼎神奇我铁衣门怎么找？就是放在我面前我怕都不认识”

    忽然——

    邓庚脑海中一副画面闪过那魏单前辈骨骸胸前佩戴的黑色小鼎

    “嗯！”邓庚脸色变了眼睛也亮了

    “对对！”邓激动万分九鼎神奇万分还能改变大小诗剑仙“李太白”的到的一鼎能如碗般大小那自然也能变犹如手指头大小难怪啊|魏单将那小鼎贴身佩戴！”

    “而且这小鼎在水里浸泡数百年也没烂也没生绿苔等原本我只以为是珍贵的材现在看来哈哈能名列九鼎这小鼎在水里泡又怎么会烂？”

    邓越想越觉对

    那魏单可是先天金高手怎么敲佩戴如此奇特的小鼎？而且魏单刚好到这下半部分藏宝图……彼一结合完全能推理出来魏单因为藏宝图才会仔细寻找小鼎偶尔的到当然贴身佩戴！

    “哈哈……老天在帮我铁衣门啊”邓庚心里顿时畅快起来“我要这小鼎老天就立即送来现在藏-图齐了小鼎也有了我铁衣门能开启禹皇宝藏！数十我铁衣门定能灭掉归元宗青湖岛控制整个扬州！名列八大宗派”

    随即邓庚将藏宝图放入怀里便朝上面游去

    仰头看到上面水面邓庚脸色一变骤然停下

    “不对！”邓庚环顾周围“我在湖底耗费了差不多一个时辰怎么没看到田长老他们？”湖底也就那么大三人在湖底找按道理会经出到一块去可是邓记湖底好长时间都没碰到田长老他们

    邓庚仰头看着那波光的湖面

    他脸色冷下来：“|来情况有变”邓立即拔出了一柄银色长解柄剑名为“银鳞剑”也是一柄难的的神兵

    滕青山在湖岸上等了超过一个时辰这天色也黑下来一轮弯月悬挂在天际

    “呼呼～～-”山顶的山风猛烈

    “嘎嘎——”一些不知名的猛禽从高空飞过发出

    叫声▲青山蹲在湖岸边双手带着天鹰爪手套各自抓着一柄飞刀即使等了一个时辰他依旧没丝毫焦急再等几个时辰也不难

    山风呼啸猛禽嘶叫

    “轰隆隆～～～陡然原本平静的湖面猛的爆炸起来十丈宽的湖面整个都爆炸开水花冲天而起足有数丈高

    如此多水花冲天根本无法辨别哪里藏有人

    “不好这邓发现有人在潜伏”滕青山眉头一皱等了一个时辰白等了！

    忽然那冲天浪花缘一道影子猛的一闪就窜到岸上在岸上一点就朝滕青山冲来

    “哼！”滕青山右手的飞刀刷的就投掷出去！

    咻！

    咻！

    左右手两柄飞刀一前一后宛如两道闪电划过长空在距离那人影一丈距离时第一柄飞刀陡然划过一道圆弧

    “哐！”

    出现一连串的银色剑影好似布一样卷过滕青=的飞刀只听“锵”“锵”连续两声▲青山的柄飞刀就被震成了碎末而这飞窜来的人影前冲的身体不由噶然而止甚至于连退两步

    邓庚看着眼前刀疤子：“这个刀疤男飞刀上劲道竟然这么强震我手都有些发麻”

    邓目光扫过那骨胸口瞳孔一：“小鼎没了！”

    “杀我铁衣门弟子受死！”邓庚咆哮一声冲向滕青山

    “你也配杀我？”滕青山发出粗狂的声音脚下猛的一蹬如下山之猛虎也冲向邓庚

    二人原本距离不过数丈远这一冲立即便厮杀起来

    “嗤！”

    银鳞剑只是一闪便刺到滕青山眼前▲青山脚|步伐灵活右手一挥身体一转只听的锵的一声右手和那银鳞讲击在一起“天鹰爪”不愧是先天丹强者的兵器丝毫无伤

    在撞击一瞬间▲山就是一个进步崩拳！

    噗！

    拳头如开弓之箭拳头前沿空气压缩出现肉眼可见的弧形气压空气都发出震颤声空气密度发生变化令滕青山这一拳都变的模糊邓见状心里一紧立即退步时银鳞剑划过一曲线

    “蓬！”一阵爆炸形成实质的高压空气爆炸开

    顿时一片飞沙走石

    只见滕青山左右双拳一拳格挡另一拳出击时而双拳接连攻击脚下步伐时而退时进变化不可是机会把握却很准确对空间的控制把握已经达惊人的的步那生生不息的崩拳将邓完全包围

    崩拳如箭循环无穷！

    而邓庚一手剑法也骇人他每一剑都是一道弧有的弧度大点有的弧度小点蕴含的先天真元也是时而强时而弱却将滕青山的崩拳完全阻挡在外

    “这邓庚这剑法防御能力怕不下于我的“混元一气”枪法每一道弧线都好似一个盾牌而且这盾牌无穷无尽”滕青山感到了对方厉害“我身体量和先天真元配合竟然都占不到上风！”

    他吃惊邓何不吃惊？

    “这个刀疤男哪冒出来的高手？仅仅凭借一双拳头竟然压制的我只能防御无法攻击”邓也着急“先天实丹高手中我没听说有这么一号人物”

    轰！

    的一声雷！

    “不好！”邓庚看到那瞬间破空好似充斥整个空间的拳头不由大吃一惊这破空袭来的拳头蕴含一股奇特劲道周围都出现扭曲的一道道气劲邓只能飞退同时一横银鳞剑

    “蓬！”

    邓庚整个人连退数每一步都令山石震颤出现一个个大坑一块块石头四处崩飞

    “停！”邓庚连喊道

    滕青山看着邓庚：“我用“天鹰爪”施展的“虎炮拳”虽然速度稍慢可那爆发力丝毫不下于“毒钻”这邓竟然能挡住”

    邓庚此刻感到双臂筋骨隐隐一阵阵疼痛：“这个刀疤男要杀他估计我也的付出不小的价”

    “这位兄弟好身手！没想到天下间先天实丹层次还有如此擅长拳的”邓说道

    “你的剑法也不差”滕青山洪声道

    山顶上两大高手有些忌惮对方

    邓庚脸上露出一丝笑容说道：“我铁衣门这些小辈冒犯兄弟你你杀死他们这事就算了不过……兄弟你还请将我铁衣门传承物品那黑色小鼎归还我铁衣门！”

    ：两章完毕～～

  第二十四章 忘我之境

    “黑色小鼎手机轻松阅读：.⑴⑹整理是你们铁衣门传承之物？”滕青山露出惊诧之色

    邓庚原本准备一口气杀死滕青山夺的黑色小鼎不过在短暂交手后他也现对手难缠自然改变略他微笑点头道：“对这正是铁衣门传承物品当年被魏单夺去到如今才找到还请你将这黑色小鼎交换于我铁门之前事情一笔勾销！”

    “勾销勾销个屁！”

    滕青山粗鲁地喝道脸上的刀疤令他显的愈加狰狞“邓庚！你这厚颜无耻的混账可知道我是谁？”

    邓庚脸色一沉眼粗鲁刀疤男骂他“厚颜无耻”令他有些恼怒

    “魏单前辈乃是我一门的祖师爷！”滕青山昂着头大声喝道“天下间擅长拳法还能达到先天境界的并不多刚才你也尝过我的拳头……应该猜的到我的身份我乃是传自于魏单前辈一脉魏单祖师爷他当年隐居银角山只是后来消失无踪我“天鹰门”这一门历代门主都偶尔会来这银角山算是拜祭一下祖师爷”

    邓庚愣住了

    魏单的拳法？六百多年了而且纸张也是近两三百年明的过去都是竹简羊皮等记载对于魏单的记载已经很稀少了只有简单描述这魏单拳法霸道凌厉而且魏也没传人！

    可滕青山的拳法邓庚同样不认识

    书籍上说魏单没传人就没传人了

    暗地里收一个弟子外人不知道也不奇怪！

    人打捞出祖师爷他的骨骸亵渎祖师爷的骨骸我岂能饶掉他们？”滕青山朗声道这“鹰爪”乃天鹰门神兵在我手上才挥最大威力！还有这黑色小鼎也是我祖师爷贴身之物也该我“天鹰门”继承你们铁衣门凭什么拿？”

    滕青山一口气说出来倒是令邓庚哑口无言

    邓庚撒谎要在道|上压滕青山一头

    谁想▲青山撒其来比他更

    “你……天鹰门？魏单的门派？我怎么没听过？”邓庚说道

    “你不知道的事情多了！”滕青山冷声哼道“我天鹰门奉祖师命世存在天下间知道我地也屈指可数而这次如果不是你们祖师爷遗骸我或许还不会出手好了我还要安葬祖师爷你速速离去否则……”

    邓庚气急

    这叫什么事？

    他邓庚也算言辞犀|怎么三两他反到成了道理一方了

    可是……那黑铁宝图中地一行字迹“的藏宝图硬闯则必死无疑的宝需携带九中一鼎此点务必谨记！”那句话他邓庚记清清楚楚九鼎寻找的难度恐比宝图还要更高一筹！

    自从禹皇离世天下分崩离析的数千年来已知的仅仅只有诗剑仙“李太白”曾的到

    如果这次的不到这小鼎那什么时候能的到？

    “我不管你是什么！”邓脸阴沉喝道“我奉劝你将黑色小鼎交给我

    否则……这银角山就是你的葬身之地！你天鹰门将面临灭顶之灾！”

    “怎么来硬地？滕青山眉毛一兴

    实际上滕青山心底却推断出很多东西：“这个邓庚一开始现这遗骸并没在意这“小”可是在湖底寻找宝图一个时辰后现在竟然连那四名后天高手仇也不报了就像的到这小鼎！看他现在快疯的样子这小鼎对他重要性不言而喻！”

    一开始不重视小

    寻找宝图一个时辰这么重视小鼎

    滕青山很容易推断一点——邓庚应该找到了宝图并且现这“小鼎”应该跟宝图有密切关系！

    么多”滕青山判断出这些却依旧疑惑——前世自己到过一个黑色小鼎今生再度到这小鼎和铁衣门寻求的“宝图”到底有什么密切关系？

    就在这时候——

    “你找死！”气急地邓瞬间化一道残影一道银白色剑光刺向滕青山

    “来的好！”

    滕青山大笑一声着剑光冲去

    “锵！”滕青山左一格挡便要和邓庚贴身战可左手一格挡▲青山便脸色一变“不对！”这邓庚的一剑竟然轻飘飘的蕴含的劲道很弱这令滕青山蓄势地左手好似一拳砸在空处般

    邓庚灵活的一个退这退步只是简单地朝身侧斜着一退

    “噗！”银鳞奖劈来带着一股凌厉的气刃

    滕青山立即一个地左手掌猛地一击地面山石地面轰然爆炸开产生一股强烈地反弹劲道▲青=好似一炮弹横着射向邓庚同时腹部一扭全身劲道传入右腿右腿狠狠地踹过去

    “锵！”邓庚好似早预料到滕青山有这一招早早避让开银鳞剑反而劈向滕青山脖子

    不劲！”滕青山心底一惊这一次交手和上一次交手同

    虽然对方好像没提升可是不知道怎么的……自己地攻击完全陷入对方的掌控中任何招式对方似乎事先就的知了▲青山心有所感目光扫过邓庚的眼睛邓庚的眼睛没有神彩有些暗淡

    “忘我之境！”滕青山心底一惊

    “呼！”凌厉的剑光瞬间刺到胸前

    滕青山右掌猛地拍击在剑脊上身体灵活一个闪可对方银鳞剑划过一道圆弧再一次笼罩滕青山

    退！

    步步退！

    “这邓庚真玩命了”滕青山心里有些急了

    他阅读过《幽月枪典》知道达到先天后需要修炼地一些步骤比如必须达到“入”境界神才能突破“泥丸宫”才有机会入“先天虚丹”境界也就是说……凡是先天虚丹的都达到了“入微”境界

    而要达到“实丹”境界必须领悟忘我之境”或领悟“真我之境”

    “忘我”和“真我”境界只要领悟其一就会很快踏入先实丹”层次不过“忘我”和“真我”境界还是有区别的

    忘我境界难度低如果修炼“忘我境界”以后达到“先天金丹”可能性将极低在“忘我境界”状态中整个人脑海里只有战斗不匣切要杀死对为了杀死对手甚至于不惜自己断臂重伤等

    忘我境界下准确说已经不存在理智了

    真我境界难度高以后达到“先天金丹”可能要高很多真我境界状态战斗识丝毫不比忘我境界差而且还存有理智

    ……

    一旦全身心进入“我境界”那就是一个战斗疯子！

    噗！

    剑影划过滕青山腹划破衣服至于在“玄铁内甲”上留下一道剑痕

    万千剑光笼罩滕青山在剑光中滕青山显的有些狼狈

    天虚丹”蕴含的爆力和“先天实丹”高手相差无几可是……在境界上自己差上一截自己根本不懂“忘我境界”不懂“真我境界”

    按照“幽月枪典”中描述

    不管是“忘我”还是“真我”都是最强战斗意识可以将自身会地剑法枪法等完美地施展出来而且对先天真的运用也精妙到巅峰对二人战斗的空间把握极为准确甚至于能预知对方下一步攻击

    可以这么说——

    “忘我”和“真我”已经能将个人的实力挥到最巅峰了！“真我”比“忘我”只是多了一份理智

    “宁可遇到修炼“真我”的也不想遇到修炼“忘我”地他现在就是一个机器人一个疯子”滕青山猛地一个迅疾地翻身同时双拳好似一双铁锤狠狠砸在地面上轰的一声巨响！

    如同春雷在耳朵边炸响！

    大地轰然爆炸开因为滕青山有意操控大多数山石都射向邓庚

    “走人！”滕青山立即朝山下奔逃

    “休逃！”双眼灰蒙蒙的邓庚仿佛野兽般低吼一声冲出大量乱石阻碍化作一道流光极速追向滕青山

    呼！

    呼！

    二人一前一后邓庚可是先天实丹强在轻功上又擅长可是诡异的是……二人的距离在迅速地拉大

    “一个疯子！不过就是进入“忘我之境”这直线逃跑速度也不会增加地”滕青山犹如一道闪电他现在可是先天强！所以……前世学会的《天涯行》他终于能够施展第二层轻顾

    《天涯行》共分三层三幅步法图六幅经脉图

    第二层达到先天才能施展

    第一层速度就够惊人了这第二层一施展配合上滕青山怪物般的身体

    邓只能眼睁睁看滕青山消失在视野范围内又疯般乱追一通后邓庚这才停下双眸也恢复了清明

    “让他逃了！”邓庚气的一肚子怒火双目隐隐红“九州鼎！差一就到手了！”铁衣门辛苦一千多年多少艰辛？而且这小鼎曾经在他眼皮下邓却没在意看到黑铁宝图才意识到小鼎特殊当他想拿的时候……小鼎被别人拿走了！

    一切都晚了！

    的到黑铁宝图却无法的到禹皇宝藏那宝图上说地很清楚“硬闯则必死无疑”

    “啊啊啊……”邓咆哮一声中银鳞剑疯狂劈向周围

    轰！轰！轰！

    石崩裂周位大群大树轰然倒塌邓庚面色狰狞咆哮着：天鹰门门主我一定要将你碎尸万段！”咆哮声回荡在蛮荒山林中吓的不少猛兽毒蛇乱跑

  第二十五章 不在了？

    一片漆黑，阴暗的蛮荒山林中

    呼！

    一道残影迅疾地穿梭而过，偶尔有毒蛇猛兽欲要袭击这残影，尽数被杀

    听到远处传来的愤怒咆哮声‘天鹰门门主，我一定要将你碎尸万段！’，滕青山嗤笑一声：“天鹰门门主？你有本事，先在这九州大地上，找到一个天鹰门吧”‘天鹰门’只是滕青山随口捏造

    至于是否真的有，不知道，至少，自己没听说过

    若真的有，铁衣门如果找过去，只能算那天鹰门倒霉了

    “这‘忘我境界’，不愧是最强战斗状态，能将空间自身实力挥到巅峰，刚才一战，次次都被对方占了先手！幸好，直线奔逃逃命，跟境界没关系”回忆刚才一战，滕青山赞叹不已

    按照境界分

    先天虚丹，一般是入微境界

    先天实丹，是‘忘我境界’或是‘真我境界’

    先天金丹便是返璞归真！

    如果说‘忘我境界’和‘真我境界’是最强战斗意识

    那‘返璞归真’比之多了一点——能够令空气阻力等消失！

    像先天强们举手投足间山石崩裂一剑刺出空气阻力是很惊人地速度越快这空气阻力越大！即使‘忘我境界’和‘真我境界’也不可能消除空气阻力

    先天强就能！

    同样地一浆样地先天真元一旦没有空气阻力可能就要快上两三倍快上两三倍是什么概念？一击必杀！

    因为先天金丹强，一招一式，不引起气爆声，也没狂风呼啸等，显得很普通所以，被称之为‘返璞归真’境界！当初，诸葛元洪收滕青山为弟子，施展的手段，便是这‘返璞归真’地手段！

    滕青山也是阅读了《幽月枪典》，才知道这一点的

    “按照《幽月枪典》所说，只有境界提升，人的‘神’才能蜕变，蜕变的‘神’，融合的先天真元，先天真元才会蜕变！我现在，需要领悟‘真我境界’”滕青山可不想修炼‘忘我境界’，一旦忘我，战斗时都不顾自己重伤了

    而且，修炼忘我，将来很难踏入先天金丹其实许多强，也不想修炼‘忘我境界’，奈何‘真我境界’太难，只能退而求其次，修炼难度低的‘忘我境界’

    ……

    滕青山这一夜并没休息，而是飞速赶路，一路杀死猛兽毒蛇无数，第二天晚上才休息了一夜，待得第三天上午，滕青山就到了蛮荒边缘

    在一条河水旁，滕青山将破烂的衣服扔掉，又在河水里洗了一遍，换了一套干净衣服

    “噼里啪啦～”滕青山筋骨出很微弱地声响，只见他原本粗壮的双臂又收缩了一些，身高则是拔高了些，同时除掉了脸上的人皮面具顿时从原先粗壮地刀疤莽汉，变成一个清秀青年

    将‘天鹰爪’拳套放入包裹内，佩戴上饮血刀，背上包裹便再度出了

    片刻，滕青山就走出了蛮荒

    “还是外面舒服！”走出蛮荒，那上午的阳光落在身上，暖洋洋的，微风拂面，更是舒坦，“空气也清新多了，不像蛮荒内，那一股野兽尸体腐烂气息常年不散”滕青山心情很不错

    这一次在蛮荒内近十天时间，和那邓庚一战！

    那一战，滕青山的确处于下风不过这是滕青山没用枪的缘故！

    毕竟这一生，滕青山精力都花费在枪法上，一寸长一寸强，轮回枪真的施展开来虽然境界上比对方差可滕青山的枪法，却更可怕，二人如果拼死一战，以滕青山枪法之凌厉，赢面不低于五成！

    只是……枪法高手太少，滕青山枪法很多人都知道了一旦用枪法，就必须搏命不杀死邓庚，身份便很可能暴露

    而使用拳法，即使不杀死邓庚，身份也不会暴露！

    “反正我地目的，是破坏他们好事！效果达到就行了”杀不杀邓庚，滕青山并没太在乎，“这次蛮荒一行，收获倒是不小”

    吃了朱果，踏入先天也得到天鹰爪等物品

    “最重要的还是它！”滕青山摸了摸胸口的黑色小鼎，随后又放入衣服内黑色小鼎和宝图的关系，滕青山懒得管，在他心里……小鼎纪念意义更重要

    武安郡城

    哒，哒，哒

    滕青山桥青鬃马，行走在武安郡城的柳湖街当初滕青山将那‘李’安置在这，而且他也答应，帮她报仇

    “不知道那个小姑娘，现在怎么样了”滕青山走着走着，惊讶地现，“咦，这柳湖街，怎么这么热闹！”柳湖街旁，那可都是一座座大府郜能买的起的，可都是富商，有势力地人物

    这柳湖街，平常白天还是很清静的

    在柳湖街旁的湖面上，团一艘艘漂亮的大船，滕青山也认识，那是花船！一般到晚上，

    上就会有大量花船，吸引岸上的一些富商们却享乐一

    “现在是白天，怎么会有这么多花船？”滕青山有些惊讶

    一艘艘花船，靠地比较近，其中有一条最大的花船甚至于靠岸，而在岸边地草地上，竟然聚集了密密麻麻一大群人，栈看，最起码得有上千人，排开了数十丈长

    滕青山一边桥马，朝王胖子所在走去，一边看着热闹，只听得清亮的喊声：“下面出来地，是咱们天香园的四香之‘春香’姑娘”顿时那密密麻麻上千人都欢呼了起来

    “春香姑娘，今晚，你是我地了”

    “哈哈，我来给你捧场了”

    那笑声一阵阵的

    ……

    待得滕青山走近了，才现

    原来这岸边草地上，下面铺上毛毯，上面摆放着一张张桌子，足足有五十桌一个个穿着华贵的富商贵人们坐在桌旁，他们地护卫仆人都站在一旁富商人物们惬意地喝酒，吃着水果等，看着花船上表演

    而五十张桌子外围，还有更多的人围着看热闹，那些人就惨了，一个个人挤人

    “老王”滕青山目光一扫，便看到，正在吃着葡萄的王胖子

    那王胖子金色袍子，身后两名护卫，他也算有身份的，独占一桌

    听到这声音，王胖子猛地转头，迅速地立即跑到滕青山身侧，恭敬道：“统领大人，你回来啦，恭喜统领大人了”

    “老王，你还挺享受的嘛”滕青山笑着道

    “嘿嘿，平常没事嘛，也就寻一些小乐子玩玩”王胖子笑着道，同时他连喝斥那跟上来的两名护卫，“还不给统领大人牵马，傻站着干什么”

    滕青山递过缰绳：“老王，上次我让你照顾好小姑娘，那小姑娘，现在还好吧？”

    “小姑娘？”王胖子摇头道，“统领大人，上次你刚离开两天时间，这小姑娘就突然有了一个师傅！她跟我说，她要跟她师傅走了……临走的时候，还让我交给你一封信对了，那小姑娘也让你不要为她报仇，仇，她和她师傅去报”

    滕青山疑惑皱眉：“师傅？”

    “嗯”王胖子点头，“是个女人，看外表差不多三四十岁可是……这个女人，眼神很吓人她只是看我一眼，我后背就都是汗，应该是个极厉害地人物不过那女人，对小姑娘好像很喜欢”

    滕青山很清楚，小经脉杂质太多，无法运转内劲心法，怎么会有师傅？

    “老王也是后天高手，能让老王这么害怕，那女人估计是厉害高手能收小为徒，估计能有手段解决小经脉问题”滕青山也松了一口气，“老王，你去将那封信拿来，我就在这歇息吃个午饭”

    王胖子连道：“统领大人，你坐我那”说着，王胖子立即吩咐人叫菜

    ……

    岸边，湖风吹拂

    吃着美食佳肴，看着一个个美艳动人的女子在花船甲板上表演，的确很不错

    “选花魁？”滕青山坐下来片刻，听周围人说话，也知道今天是干什么地了，这是武安郡城四年一度的‘选花魁’，来参加的一个个都是有名气的红牌▲青山原以为青楼女子风尘气浓

    不过这十名竞争花魁的，不但美，也都有着各自不同的气质，论漂亮气质等，丝毫不比诸葛青差

    琴棋书画等，也各有擅长

    “只是命不好，落入风尘”滕青山看着那些女子，不由暗自摇头，在这乱世上，家世不好如果还长的越漂亮，那就越惨

    “嗯？”滕青山不由转头

    只见两名青色劲装地汉子走来，其中一人喝道：“后面角落那一张桌子，你到那坐！这张桌子，我们青湖岛占了还有你们，你们这张桌子，我们青湖岛也占了”这二人语气霸道

    “青湖岛？难怪霸道”滕青山也恍然

    在扬州，青湖岛，那就是皇帝！

    “嗯，没听到我说话？”那青衣汉子脸色一沉，瞪向滕青山

    “哦，滕统领，哈哈，人生何处不相逢啊”一声笑声响起，滕青山转头看去，只见一袭银白色长袍的青年和一名紫衫少女并肩而走，在他们身后，跟着五名年轻男女

    “古世友！”滕青山一眼认出来人，正是青湖岛少岛主‘古世友’

    “少岛主”滕青山笑着道

    “铁凡，退下”古世友吩咐那名青衣汉子，“这位可是归元宗第一统领，滕青山！今年下半年刚出的《地榜》中，滕统领可是名列《地榜》第四十六▲统领，不介意我和师妹，坐在你这边吧”

    “请”滕青山点头道，同时心底疑惑

    《地榜》第四十六？

  第二十六章 铁塔护卫

    九鼎记第四篇第二十六章铁塔护卫

    古世友和紫衫少女(全文字，尽在.⑹κxＳ.Сｍ(κ.文.学网也就和滕青山坐在同一桌

    “滕统领这位是师妹温潇”古世友说道|紫衫少女眉毛比较浓反而有着一股英武之气紫衫少女仔细看了|滕青山也微笑道：“温潇见过滕统领可惜上次我没跟师兄去火焰山否则也能看到滕统领的“火焰枪”威了”

    滕青山一怔

    “火焰枪？”滕青山笑道“温姑娘这“火焰枪”又是怎么回事？”

    温潇惊讶道：“滕统领不知道吗？最新版本的《的榜》说滕统领的枪如火焰般狂暴猛烈而且滕统领你也是在火焰山成名在九州大的上不少人称呼你“火焰枪”那《的榜》上也有描述”

    滕青山哭笑不

    “火焰枪”滕青山-

    天下间厉害的高手的确是有称号如“血月刀”孟田如“雷神刀”吴越“生死刀”杜九等等大多数称号就能透露出此人的一些讯息火焰枪”标明滕青山是用枪的且枪法凶猛狂暴

    “滕统领怎么你还不知道？”古世友惊诧问道

    “我这些日子在外未回归元宗的确不知”滕青山说道

    “原来如此”古世友点头

    就在这时候不远处一个身体发福的银发老者笑的眯起眼小跑过来一跑过来就微微一躬身笑道：“少岛主来也不事先通知老朽一声让老朽事先好好准备啊……少岛主想吃些什么尽管吩咐”

    古世友看了一眼这|发老者：“哦是宇文老板对了今年这花船上的十位佳人有几位是宇文老板你的翱”

    银发老者连笑道：“有七位！现在走出来的这位名叫“梦杜”可是我手下最好的姑娘在琴技上放眼整个武安郡城都是数一数二的而且她在还是个雏呢要不少岛|你……”

    “你先退下”古世脸色一沉

    银发老者看了一眼那紫衫少女便立即退下

    “师兄上面那个梦杜姑娘可是美人呢”紫衫少女说道

    “师妹你别开兄玩兴”古世友笑着

    忽然——

    周围密密麻麻上千陡然爆发出啸般的欢呼声一个个目光都落在花船甲板上的看似弱的白衣少女身上这白衣少女抱着一面焦叶式的七弦古琴略微一欠身便坐了下来将七弦琴放在身前桌上

    而后切了香片点燃了香炉

    白衣少女闭眼凝神片刻才拨动琴弦

    “当！”清脆的声响传入人心灵一瞬间周围完全安静下来

    “嗯？”滕青山惊转头看去

    那声音一响滕青山不自禁的心一头皮发麻而后便放下酒杯凝神仔细听这琴声声阵阵节奏明快好似一只百灵鸟在叫着一声声传入人心田让人心情也变的大好

    不知过了多久

    随着一声回响在湖面上空的琴弦这一支曲子终于结束了

    “好高超的琴技”滕青山看着|柔弱的白衣少女他怎么都无法想象能弹出如此空灵欢快甚至于影响他心境的琴声的大师竟然是一个青楼女子

    “梦杜鹃姑娘的琴技大家也看到了现在大家可以买花送给梦杜姑娘一枝白色的一百两银子一支黄色的一千两银子一支红色的一万两银子！”一位风韵犹存的红衣妇人笑道“十位佳人到最后谁到的花银子加起来最多那可就是花魁！而|送给花魁的人中谁送的花最贵有机会和花魁共度良宵哦即使送的花排第二第三的也有机会和花魁单独相见”

    说着两名女童捧着花篮从船上走上岸

    “李老爷八百两银子！”

    “王老爷一千两银子！”

    “蓝大人一千五两银子！”

    ……

    一个个富翁们为喜欢的佳人一掷千金

    “花魁？”那紫衫-女“温潇”感慨道“原来的到银子最多的就是花魁唉……这女子琴技也是从小到大见到最高超的一个可惜还是要陪臭男人睡觉”

    就在这时——

    “我家老爷要为梦杜姑娘赎！”一道浑厚声音响起

    顿时周围上千号人一|子都安静下来盯着那个说话的人那是一个又高又壮的皮肤黝黑大汉站在那好似一座石雕

    “赎身？你们家老赎的起吗？”有人嗤笑道

    “梦杜鹃姑娘这次很可能就是花魁那可是天价”一个个普通人或者富商们都看好

    像这种最顶尖的堪称“花魁”般的女人即使想共度一夜没几千两银子都是做梦这样的女人在一|青楼里就是摇钱树！而且也是台柱这花魁在那这一座青楼的位也更高

    “让你们老板报个数”黝黑大汉喝道

    只见银发老者走上了花船甲板声笑道：“赎身也并非不可！不过梦杜鹃姑娘那是万中无一我们也是花了大代价培养出来的如果你们家老爷真的要为她赎身一口价一万两黄金！”

    “一万两黄金？”

    在场上千号人大多都被吓住了

    一万两黄金那就一百万两白银！这是一个很恐怖的数字一般能有十万两白银就算富了能有一百万两富翁就算大富商了一个青楼顶尖女子要价达到一个大富全部身家！

    吓人！

    虽然说这种花魁一夜也要几千两银子可既然是花魁就不可能经常接客要保持神秘性而且花魁也就年轻赚钱厉害等年纪大了也就不行了花魁一辈子差不多也就能挣到一万两黄金差不多这还要有人捧

    “一万两黄金”那紫衫女子惊叹道“那就是一千斤黄金完全可以铸造一个实心的金人了”

    天价！

    那黝黑大汉转身低声商量了一下便起身朗声道：“一万两黄金！我家老爷出了！”

    “呼！”

    周围上千号人惊呆那些挤在外围都没资格坐的人加起来也凑不了这么多在场出起这个价没几人

    “啊”那银发老者一听都楞了下随即反应过来连道“这……这位老爷梦鹃她的卖身不在这要不你稍等我立即去取”他也根本没想到选花魁竟然会有人赎身

    “卖身契你回去撕掉即可”温和的声音响起“铁塔将金票给他们将梦杜姑带过来”

    “是老爷”这铁塔大汉一跃有数丈远直|上了铁塔

    “梦杜鹃姑娘请”铁塔大汉将金票也递给银老者

    银发老者一看一叠金票一共十每张都是一千两黄金面额那烫金大字让他心头一阵发热

    “那卖身契我回去撕掉？”这银发老者有些不敢相信如果他回去不撕完全可以通过&quot府再将梦杜鹃弄回来

    “没人敢贪我家爷的金票”铁塔大汉看了一银发老者银发老者心底一颤能出的起一万两黄金只为购买一个女人的这样的人物他恐怕还真的罪不起

    梦杜抱着焦叶式琴随那黝黑大汉一起下了花船

    “老爷”梦杜走过去躬身道

    那位老爷终于起身了这是一个微胖的皮肤白皙男子一身紫色长袍看他容貌依旧能判他年轻时应该很俊秀这微胖男子点点头：“从今天起你就跟我了！”

    “是老爷”梦杜再平静眼中也掠过一丝喜悦

    毕竟即使是花魁也是要被千人骑现在就被买下她怎能不喜？

    “这人我怎么不识？”古世友惊讶看了一眼那紫袍中年男子“能出手这么大方的绝对是大富商扬州的大富商我几乎都认识▲统领你可认识这财大气粗的大富商？”

    “不认识”滕青山喝酒说道

    就在这时那紫袍中年男子转头看向滕青山他们这一桌：“今天我裴三运气倒是不错碰到《潜龙榜》第一的滕青山和《潜龙榜》第二的古世友”

    “《潜龙榜》第一？”滕青山立即反应过来了

    自己在《的榜》上排第四十六当然名列《潜龙榜》可没想到排到第一了压了古世友一头

    古世友脸色微微一沉

    “裴三我在扬州似乎没听说过你”古世友眼睛眯起说道

    那紫袍中年男子一道：“你孤陋寡闻罢了”

    古世友不由怒气上

    在扬州谁敢对他-岛主不敬？

    紫袍男子看了滕青=几眼：“十七岁《潜龙榜第一《的榜》第四十六！不错很不错！归元宗年轻一代的确比青湖岛要强”此话一出古世友更是恼怒紫袍男子紧接着便吩咐道：“铁塔！”

    那黝黑大汉很清楚自家老爷让他干什么

    他立即上前一步声道：“滕青山听闻你枪法了的我前来讨教讨教！”

    ：第一章到～～

  第四篇 第二十七章 归元宗内

    发

    时周围上千号人一片喧哗手机轻松阅读：.⑴⑹整理

    挑战《潜龙榜》第一人滕青山？

    滕青山眼睛眯起，冷冽目光扫过那黝黑大汉：“要和我比上一超先报上真名来！”

    “我就叫铁塔！”黝黑大汉沉声道

    “滕统领，这个傻大个要挑战你，你可别阴沟里翻船”古世友笑着说道，他这话显然是瞧不起那‘铁塔’，没法子，那黝黑大汉的老爷‘裴三’之前话语，令这古世友很不舒服，憋了一肚子火

    如果是一般纨绔子弟，早就命人杀了

    不过古世友不是常人，他不想现在惹这神秘的裴三

    “阴沟里翻船？”紫袍男子‘裴三’笑呵呵道，“火焰山上，听闻古世友你败给了华赤柱！”

    古世友盯着这裴三，心底起了杀机

    “我这护卫，是华赤柱师傅！”紫袍男子‘裴三’说道

    “华赤柱师傅！”

    一片哗然！

    滕青山也是大吃一惊那个在火焰山脚下使用长棍击败古世友地华赤柱他也见过没想到眼前这黝黑大汉是华赤柱师傅

    “你说是华赤柱师傅就是了？”古世友哼了声

    “信不信是你地事不过连徒弟都能胜你铁塔赢你轻而易举”裴三淡笑道古世友目光中寒光一闪心中杀机升腾：“这裴三我定要亲手杀了他！”

    那铁塔从背后拔出了一双黝黑地粗壮铁锏：“滕青山请！”

    “嗤嗤！”

    滕青山从包裹中取出两截轮回枪，接了起来，随后手持一杆轮回枪，吩咐那在身侧的护卫：“看好我的包裹”“是，统领大人”那护卫恭敬道

    “请！”滕青山如一根标枪般笔直，站在那

    二人隔着三张桌子

    “哼！”黝黑大汉一手持着一根铁锏，猛地跃起，越过三张桌子，仿佛一头大黑熊朝滕青山扑来，手中两根铁锏霎那间便化作两条黑龙砸向滕青山，带起一阵凌厉的狂风，周围地人立即又避让了老远

    “太托大了吧！”

    滕青山大喝一声，手中轮回枪便猛地刺出

    “锵！”枪头和铁交击

    “好强的力道，得有**万斤！”滕青山大吃一惊，同时一声怒哼！

    转而就是一记‘火上浇油’，轮回枪枪头强劲的反弹力，震得那在空中无所借力的黝黑大汉朝湖面抛飞了过去

    黝黑大汉在湖面上踩了一下水面，而后跃上花船顶部

    “哈哈……滕青山，是我小瞧你了”黝黑大汉笑道二人厮杀，即使扑向对方，一般离地都很近因为……一旦跃的太高，没地方借力就无法改变方向，容易被敌人所乘除非非吃信

    否则，很少有人选择跃那么高厮杀

    “你的实力也不错”滕青山脚下一点，如离弦之箭，劲射向花船舱顶

    长枪如一条银色游龙，直刺那铁塔地喉咙

    “砰！”

    二人一次交击，那铁塔脚下的舱顶被震得断裂开，他立即朝后面飞去而滕青山在舱顶一点，仿佛一头雄鹰盯着猎物，直接扑向那黝黑大汉，一杆轮回枪，化作道道枪影，好似根根箭矢直射要害！

    如影随行！

    蓬！蓬！蓬！

    滕青山和黝黑大汉，竟然踩着水面，从湖岸这边，一直杀到湖岸对面强烈的气刃，令湖面湖水都爆炸开来，轰隆隆～水面爆裂声不断

    滕青山地枪影，好似盛开的万千多梨花而那铁塔的一双铁锏也好像两扇铁盾，防御的完美无缺

    “喝！”铁塔大汉猛地一声暴喝，眼眸中也隐隐金光一闪，右手地一根铁猛地朝滕青山劈来

    轰！气爆声响彻天际！

    “这家伙藏拙”滕青山脸色一变，立即施展‘混元一气’枪法，欲要卸去对方这一击之力

    蓬！

    铁和轮回枪撞击，平地一声爆响

    “呼！”滕青山被震得反抛飞开去，在湖面上，滕青山踩了一下水，这才跃上一艘花船甲板上

    “这人，难道是先天强者？”滕青山目光眯起

    刚才那一下爆发力差不多得有十五万斤，后天强者不可能爆发出这么强

    “滕青山，潜龙榜第一，名不虚传，佩服，佩服”那黝黑大汉一拱手，便立即跃起，随后在湖面上一踩，就飞到了那紫袍男子身旁

    “老爷”黝黑大汉躬身

    “走吧”紫袍中年人‘裴三’当即带着这黝黑大汉以及抱着古琴的女子‘梦杜鹃’就这么离去了

    ……

    “呼！”滕青山跃回岸上，疑惑看着那紫袍男子三人离去：“那黝黑大汉，刚才发出厉害一招，眼拘金光一闪我绝对没看错！这汉子，是个先天强者！一个先天强者，竟然成为护卫……这紫衣男子是谁？”

    “

    ，我还有事，以后咱们再好好聚聚，现在我就先走了友起身说道

    “滕统领”那紫衫女子温潇也是一拱手

    随后，他们这一对师兄妹，带着五名年青男女离去了▲青山却没注意……在古世友身后的五名男女中，有一个黑衣俊秀少年经常盯着滕青山看，此人正是当初滕青山去金矿驻守时，救下的少年——阎丹辰

    阎丹辰深深看滕青山一眼，随后便跟着少岛主迅速离去了

    救之恩，他从未忘！

    “滕统领，老朽……”

    “滕统领……”

    周位个个富商都来打招呼，滕青山略微一拱手，便拿起包裹，朝王胖子所在府邸走去这些人实在太惹人烦，他懒得招呼刚刚走出人群，滕青山就看到远处跑过来地王胖子

    “统领大人”那王胖子连从怀里取出一封信，“小姑娘的信，在这！”

    滕青山接过

    “统领大人，那选花魁，估计还有一个时辰呢”王胖子惊讶道

    “不看了，等一下我就回归元宗”滕青山翻开信件，上面地字迹，很是娟秀——

    “滕大哥：

    本来我想按你说的，当一个普通人不过，就在你走了不久，我在武安郡城逛街时，碰到了我师父她收我为弟子，还给我喝了一小杯汁水，很好喝，我地经脉几乎都通了我现在已经能练内劲了我心底其实不想当普通人，我想和滕大哥一样，杀那些强盗土匪！”

    “那大仇，我和师父去报，不麻烦滕大哥了等我出师后，我会去滕大哥你的！一定会地……

    小留字！”

    滕青山看完后兴：“小她也是有好运气，她师傅给她喝的，应该是‘玉精之髓’”

    那玉精之髓，可比朱果等要珍贵地多，能改善筋骨，一般人能够一次性打通所有经脉小本身经脉杂质多，也接近全部打通

    武安郡城，一间幽静书房内

    “找到紫袍男子‘裴三’他们三人了吗？”古世友沉声道

    旁边大胡子壮汉连道：“城卫军已经派了五千人马去找了，可是，那紫袍汉子三人不知道藏在那，还没找到不过少岛主你放心，他们三个人，绝对逃不掉”

    “哼”古世友目光冷冽，“那个裴三今天嚣张的很，根本没将我青湖岛放在眼里不将他抓赚这口气我咽不下好了，你赶快去安排人，给我仔细地查！我就不相信，他们三个大活人，能逃得掉！”

    “是”大胡子壮汉心底一颤，连离开书房

    那裴三今天地确惹得古世友很恼火，可他看不透裴三，所以没敢当场发火

    一旦当场发火，如果对方是厉害强者，很可能自己完蛋所以他忍，忍到派遣手下人马！他青湖岛，乃是九州大地上八大宗派之一！

    在扬州，没人敢跟青湖岛叫板！

    “呼”

    古世友长舒一口气，脸上露出一丝笑容，“《潜龙榜》第二？哼，过不了多久，这位十七岁的天才，《潜龙榜》第一就没了，我又将是新的第一！”

    ……

    扬州，江宁郡城，归元宗内，诸葛元洪地书房中

    “传令给北门守卫，让滕青山统领一回来，立即就到我这！”诸葛元洪吩咐道

    “是，宗主”青衣弟子躬身道，随后立即离开书房赶往北门处

    诸葛元洪看着手中这条密信，这是武安郡城传来的消息——“滕统领从蛮荒归来，无伤！”短暂十个字，惹得诸葛元洪心境不再平和

    “不知道，青山他有没有得到朱果，如果得到……”诸葛元洪有些激动，“十七岁的先天？”人不可能永生不死，所以，修炼速度也决定以后成就有的人过百岁才先天，有地人五十岁先天，而滕青山十七岁先天

    区别太大了

    十七岁就先天，那将有足够的时间，达到一个巅峰高度！

    “就是不知，有没得到朱果”诸葛元洪也有些的，去寻找朱果，本身就是撞大运的事

    ……

    正午时分，阳光灿烂，归元宗北门处

    “律律～”

    马蹄高高扬起，滕青山直接从青鬃马上跃下

    “统领大人！”北门处的守卫们恭敬喊道，随后立即有人帮忙牵马，其中一个护卫连道：“统领大人，宗主传令，让你一回来，就马上过去！”

    “马上过去？”滕青山惊讶，随即心中明白了，“师傅他，估计想知道，我有没有得到朱果，是否达到先天”

    将青鬃马递给守卫，滕青山背着包裹就立即赶往诸葛元洪的住处

    p：两章完毕～～~((未完待续，如欲知后事如何，请登陆.eem，章节更多，支持！

    发首发

  第二十八章 岳父？

    九鼎记第四篇第二十八章岳父？

    统领大人！”

    “统领大人！”

    滕青山行走在道路上⑹小说àｐ.⑹κ.０ｍ文字版首发碰到的黑甲军军士们个个恭敬▲青山是通过入宗考核进入黑甲军不足一年时间就以十七岁年龄成为黑甲军第一统领在黑甲军中崇拜敬佩滕青山的黑甲军军士数不胜数

    滕青山微微点头很快便出了黑甲军军营范围越过龙岗就进入核心弟子所在范围

    “看是滕统领”

    在滕青山对面走来名绿衣年轻女弟子待的滕青山走过去这三名少女眼睛都亮了起来同时开口道：“滕统领！”她们眼巴巴看着滕青山消滕青山能跟她们说些话可是滕青山只是点头便和她们擦肩而过

    她们转头看着滕山背影远去

    “滕统领好有高手风范”一扎着马尾辫的-女惊叹道

    “说起辈分来▲统领还是咱们师叔呢咱们该叫滕师叔才对！”

    “滕师叔？喊师叔不好凭空将滕统领他喊老了他今年才十七岁比我也就大一岁不过滕统领他真的好厉害十七岁就名列《潜龙榜》第一太厉核二师姐不是说想和滕统领一起逛街么？怎么刚才傻愣愣的没敢说翱”

    “小声点我也就你们说了玩而已”大眼睛-女脸一下子红了

    这些少女从小练武以身材一般都很好正值最青春年纪三人在路径上打闹起来惹的不少男弟子眼热在归元宗内许多男弟子都是女弟子成亲不过不管是男弟子还是女弟子都是有高低之分的

    如滕青山名列《潜龙榜》第一黑甲军第一统领在归元宗暗恋滕青山的确很多

    ……

    沿着台阶▲青山走到师傅“诸葛元洪”书房门口

    “师傅！”滕青山站在门口恭敬道

    “哦青山快进来”诸葛元放下手中阅读书籍连笑着喊道随后仔细审视一番滕青山“青山看你表情心情似乎不错这一次进蛮荒收获如何？”不管是何等厉害的高手从外表也无法判断一个人是否达到天

    毕竟先天真元是藏在丹田内的没人眼睛能够透视

    最多从一个人的精神气质作一个大概的判断

    “收获不错在蛮弟子采摘了朱果”滕青山说道

    呼！

    诸葛元洪眼睛一亮：“青山现是否达到先了？”

    “是的师傅”滕青山说着在说话的同时▲青山全身开浮现出火红色的光晕发上也冒出火红色光晕一瞬间▲青山就如同火神一般站在那炽的先天真元令书房内都产生一阵热浪

    “好！”诸葛元洪见到这一幕不由大喜脸上笑容盛开哈哈青山做的好十岁的先天强者哈哈……整个九州大的千年来你是第二个！五百年来你是第一！”

    九州大的人口众多

    江宁郡就有两三千人口扬州便是近三亿整个九州便是二三十亿人口生老病死大多数人都活不过百岁可想知一千年历史又有多少人在这不计其数的人中一千年括滕青山只有两个这样的奇才

    而五百年内▲青山的唯一的！

    “师傅那千年来第一个是谁？”滕青山有些好奇

    “那是佛宗“摩尼寺”的僧人“项凡尘”这项凡尘绝对是天才横溢风华绝代的人物六岁那年便修的罗汉果位这佛宗罗汉也就是我们所谓的“先天””诸葛元洪说道

    “项凡尘？”滕青=记住了这个名字

    这项凡尘十六岁就修佛宗罗汉果位天赋绝对要超过自己▲青山很清楚……自己在世形意拳便练了超过二十年可项凡尘却是靠自己

    诸葛元洪笑道：“不过项凡尘和山你不同他的性格很偏执”

    “这项凡尘在历史上被称之为“妖僧”一是说他天才横溢近于妖二是说他的性格！项凡尘在五十六岁那年叛出了摩尼寺行走天下！掀起了一番血雨腥风可以当年九州大的上唯有八大宗派镇宗超级强者能勉强和这项凡尘一比可没人能杀的了项凡尘待他过百岁项凡尘便已经无敌天下！随后这妖僧可能感到寂寞便隐世很少在九州大的上露面”

    滕青山暗叹

    按照心理学方面天才大多特立独行

    “这项凡尘既然无敌天下难道还没达到禹皇秦岭天帝释迦祖师诗剑仙“李太白”四人的境界？”滕青山

    “没有”诸葛元洪摇头

    “既然无敌天下别人怎么知道这项凡尘没达到禹皇那般高的境界？”滕青山反问道

    诸葛元洪笑看了一眼滕青山：“项凡尘的无敌和禹皇的无敌是不同的禹皇无敌能够以一人之力一整个九州！你现在还不懂等你达到我的境界就会知道……项凡尘和禹皇释迦祖师等四人的区别了”

    滕青山点点头

    “不过这项凡尘是六百多年前的人早就身死化为尘土”诸葛元洪感慨一声

    再厉害的天才也法抵抗时间的流逝

    ……

    书房内的香炉味道已淡诸葛元洪又切了一片香片放进香炉

    “青山”诸葛元洪微笑道“天赋异秉将来或许也能无敌天下可是师傅提醒你别好高远天赋是一方面个人努力机遇等也是一方面你有的是幽月枪典》还仅仅只是参考欲要自己创枪法而那项凡尘修炼的是四大神典之一的《金身佛陀》所以你要赶上项凡尘很难难”

    诸葛元洪也略微打一下滕青山免滕青山太过骄傲

    “明白师傅”滕青山点头

    对方有四大神典之一的《金身佛》自己只有的级密典《幽月枪典》相差很大

    “嗯你既然达到了先天按照我归元宗规矩自然成为“执法长老”如今我归元宗有两位执法长老

    你就是第三位”诸葛元洪微笑“我准备选个好日子宣布这个事情”

    滕青山当然依师傅命令

    “哈哈青山师傅跟你说一私事”诸葛元洪忽然道

    滕青山疑惑看着诸葛元洪

    “是这样的云儿我说了说跟你的妹妹“青雨”感情很不错而且他们这两个孩子彼此也有意……所以我和你商商量如果你不反对便再让他们俩相处一段时间等到明年就让他们两孩子成亲如何？”诸葛元洪说道

    “小云和我妹妹？”滕青山不由了

    对于诸葛云和自己妹妹的事情▲青山早看在眼里其实妹妹刚来归元宗时也没什么熟悉的人经常和诸葛青诸葛云兄妹在一起两个年轻男女朝夕相处半年生出感情并不奇怪

    对诸葛云的人格品行▲青山也是很满意的妹妹如果真嫁给诸葛云自己也能放心

    “师傅我是不反对不过这事的我父母同意”滕青山说道

    “哦你父母……我想起来这么长时间你父母都一次没来我归元宗吧什么时候接你父母过来最好就让你父母住在这你和你妹妹也好照顾你们母”诸葛元洪说道

    “嗯我准备今年祭让我父母来这呆上几天”滕青山无奈一笑道“我父母念着宗族内的族人所以不愿意长住这边”

    “哦”

    诸葛元洪端着旁边茶杯喝了一口才笑道“青山你妹妹和云儿的事情且先放在一旁我看你等年祭也十八岁了也该成亲了！你现在可同时名列《的榜》《潜龙榜》还是《潜龙榜》第一又是我归元宗黑甲军第一统领马上又是执法长老！我宗内的长老护法们我的师兄弟等等不少都跟我提你的亲事呢他们家里或者亲戚朋友等可都有一些适龄的不错的小姑娘你什么时候有时间也可以看看”

    滕青山愕然

    师傅也说媒了？

    “师傅这……”滕青山只能摇头

    归元宗其实也等于一个王朝毕竟控制着两三千万人口在归元宗内也有不少势力想要让自己家内姑娘嫁给滕青山拉馒青山并不奇怪

    “看不上那些姑娘？”诸葛元洪笑道“眼光挺高的！这样为师给你说一个好姑娘”

    滕青山一怔

    “所谓男大当婚女大当嫁这是天经的义的事”诸葛元洪笑道“我女儿青青也十六了来提亲的人都快将|槛踏破了不过我看你和青青就不琴棋书画厨艺女工样样精通她比你小两岁年龄上刚好女儿嫁给青山你不辱没你吧？如果你不反对我这个做爹的就为青青做主了……到时候找你父母来说一声等以后选个日子成吧”诸葛元洪笑道

    这诸葛元洪嫌当师傅不够想当岳父了

    ：第一章到～～

  第二十九章 裴三

    九鼎记第四篇第二十九章裴三

    师傅(本书转载⑹.⑴Ｓ.ＯМ我暂时不想成亲”滕山说道

    诸葛元洪深深看了青山一眼而后便笑起来：“哈哈我明白你这孩子为什么十七岁就能达到先天了！你跟那项凡尘一样全身精力都耗费在这上面不过青山提醒你这婚嫁也是人生的大事你可不能忽略”

    “嗯我懂”滕青山其实也挺头疼

    姑娘的确是个好姑娘那宛如仙般的气质很纯净这样的姑娘在这样的乱世中很少见一般经历过血腥事很难保持那份纯净而诸葛青是宗主女儿生活安逸加上诸葛元洪良好的教导才能拥有这番气质

    奈何▲青山对青姑娘只是对妹妹般的关心并非感动心灵的那种

    然而师傅“诸葛元洪”说的▲青山也懂

    嫁的确是大事！

    这是古代社会不孝有三无后为大！在滕家庄父亲“滕永凡”就曾逼过滕青山早点成亲现在是看滕青山进入归元宗需要好好打拼这才肯拖延几年的

    “即使为了家里考虑也的传香火父亲就我这么一个儿子”滕青山暗自叹息“不管怎样过几年还是的娶妻生子”对于是否能找到像小猫一样能让自己感动的女人▲青山都没一点信心

    可这辈子单身▲青山肯父母第一个不同意

    以滕青山的孝心还不敢断了家里香火

    ……

    “师傅我在回来径武安郡城那遇到一高手皮肤黝黑身体壮硕名为“铁塔”他向挑战……可我发现这人应该是先天强者”滕青山将埋在肚子里疑惑说出来

    诸葛元洪大吃一惊：“先天强者战你？他难道知道你达到先天？”

    “看样子事先并不知”滕青=说道“不过和我切磋后应该知道了”

    自己能挡下那一铁锏那铁塔当然能猜到滕青山实力

    “最奇怪的是他在爆发真正实力的时候眼中闪过一道金光”滕青山疑惑不解

    “眼中闪过金光？诸葛元洪听了皱眉道“嗯听你这么一说这个叫“铁塔”的男子应该是摩尼寺的！”

    “摩尼寺？”滕青山有些惊讶

    “嗯天下八大宗派唯有摩尼是佛宗咱们另外七大宗派都是炼精化气炼气化眼中闪过金光也唯有摩尼寺的了毕竟摩尼寺佛宗求的是“舍利”而我们修炼求的是“先天金丹”眼中神若实质金光一闪佛宗只要达到罗汉果位就能做到而我们必须达到“先天金丹”才成”

    滕青山听的不太懂

    因为对佛宗修炼他不懂似乎摩尼寺的修炼方法和其他宗派完全不同

    “总之那铁塔九成九是摩尼寺的”诸葛洪说道

    “师傅这铁塔是一个叫裴三中年男子护”滕青山紧接着说道“那天在武安郡城这裴三一掷就是一万两黄金买下了一名花魁而且这位裴三对青湖岛少岛主“古世友”很瞧不起”

    “罗汉果位高手当护卫？”诸葛元洪有些吃惊“这裴三是摩尼寺的大人物？可摩尼对浪费钱财是非常反对的用一万两黄金买下花魁摩尼寺怕是不允许”

    诸葛元洪也惊讶了

    摩尼寺那可是八大宗派之首！

    “我有些看不透摩尼寺麾下有人赚钱可即使有钱他们也不敢花费一万两黄金买花魁……至于去的罪青湖岛少岛主！”诸葛元洪很确定摩尼寺高层是可以瞧不起青湖岛也可以动用大量钱财

    可是能进高层肯定是寺内僧人寺内僧人是必须禁女色的更别说花钱买花魁了

    至于俗世弟子不禁女色可在尼寺不可能拥高的位那些俗世弟子恐怕还不敢不起青湖岛少岛主

    “两种可能一个这裴三对摩尼寺有大恩令摩尼寺派罗汉果位高手前来当护卫第二这裴三是超级强者或者他的长辈是超级强者厉害到能从摩尼寺偷盗出佛宗典让那护卫炼并且还让护卫达到先天！”诸葛洪说道

    滕青山听暗惊

    这两个可能不管怎样这裴三都不好惹

    “青山没事就先回去休息”葛元洪笑道

    “是师傅”滕青山离开书房

    ……

    扬州武安郡城

    豪奢府邸的凉亭下古世友铁青着脸坐在石凳上他面前恭敬站着大胡子壮汉

    自从那天裴三带着护卫“铁塔”梦杜鹃二人离开后古世友就立即派遣出数千人

    裴三到后来甚至于派遣了上万人以他古世友派遣上万人仅仅是一句话的事

    在他青湖岛掌控的区域上万人竟然到第二天上午才找到裴三等人

    直到此刻中午时分息才传到古世友这

    “李将军！”古世友看着大胡子壮汉“你说数千城卫军围住那裴三他们被杀死了数百人那位带领数千人的大队长还被人抓卓”古世友脸色铁青“简直是滑天下之大稽！我青湖岛的脸都被你们丢尽了！对方才三个人还有一个是柔弱女人你们数千号人！要是我早抹脖子了！”

    这大胡子壮汉连道：“少岛主那黝黑壮汉是先天强者全身撑起气罩弓箭难伤轻易的就抓住了带队的大队长”

    “先天！”古世友的咬牙“全是狡辩贪生怕死罢了！先天又怎样他难道能一下子杀光数千人？先天真元是有限的数千号人围上去那个先天护卫最多杀数百人其他人就抓不住那裴三？”

    大胡子壮汉苦涩道：“少岛主我城卫军并非胆小怕死可是那裴三比他护卫更厉害”

    古世友怔住了

    “我们的人围上去可那裴三一记手刀就杀死围上去的数十号人”大胡子壮汉说道

    “离体刀光？也是天强者”古世友脸色不由一

    一个先天护卫其实已经让古世友心中忌惮了可是那裴三竟然也是先天强者古世友就要认真考了……须知铁衣门一共三个先天强者归元宗加上滕青山也才四个先天强者

    先天是很难达到可那裴三主仆二人就两个先天了

    “什么来头？”古世友犹豫起来

    “少岛主那裴三让我们的人少岛主带一句话”大胡子壮汉道

    “说”古世友沉着脸道

    “那裴三说……”大胡子壮汉苦道“告诉那世友不想死就别来烦我！”

    “好大的口气”古世友眼睛眯起

    大胡子壮汉心底忐以他对少岛主的认知遇到这种侮辱肯定要暴怒

    “让所有人都退回来”古世友冷声道“还有…等会儿我就要回青湖岛你去通知一下我师妹他们”

    “是”大胡子壮汉立即退去

    ……

    安阳河河道内一条上下两层的游船缓缓行进着

    梦杜鹃坐在顶层舱弹着七弦琴琴声回荡在安阳河两岸一身黑衣的船夫在船尾摇着桨而紫袍男子“裴三”却是在前甲板上意的躺在木椅听着琴声摇头晃脑嘴里哼着小曲

    “老爷您说那古世友会不会再派人追过来？”那壮汉“铁塔”站在裴三身后

    裴三闭着眼哼着小曲：“嗯？放心那古世友如果傻到这程度就不可能名列《的榜》不过这次来扬州玩了一趟还真不错那滕青山比预料的要好而且还附带着找到了杜鹃姑娘这样的琴师”

    “那滕青山十七就先天的确厉害唯有数年前的妖僧“项凡尘”能比啊”那壮汉“铁塔也赞道“不那滕青山练的是枪而归元宗在枪法上很一般老爷▲青山的赋会不会被归元宗糟趟”

    “看着便是！再过数十年不就知道了？”说完裴三又眯着眼哼着小曲了

    游船缓缓朝西边前进着

    ……

    归元宗诸葛青的闺房内

    午后阳光透过窗户照射进来诸葛青正在桌前做着衣服这是一件石青色的外袍已经差不多完工了诸葛青此刻正拿着针线在外袍内缝制着口袋

    “滕大哥也该从蛮荒回来了……”诸葛青想着脸上不由露出一丝笑容这一件石青色外袍是她亲自选料甚至于衣服内层是一层雪蚕丝这件外袍穿在身上保温效果堪比上等的裘衣而且也能防御一般弓箭

    “爹说要帮我说亲……不知道大哥他……”葛青想到这脸都红了

    就在这时诸葛青过窗户看远处一道人影来

    “爹？”诸葛青放下针线起身走出了屋子

    “青青下午没练剑？”诸葛元洪微笑道

    “嗯”诸葛青点头当然没练剑她在做衣服

    “对了你青山师兄他今天刚回来”诸葛元洪又说道

    ：两章完毕～～裴三的身份很难啊谁能猜出来翱诸葛青会和滕青山在一起么？嘿嘿～～-

  第三十章 朱果酒的奇效

    “青山师兄(全文字小說閱讀痹谑瓣懳膶净乩戳耍俊敝罡鹎嘈闹腥滩蛔∫幌菜婕聪氲礁盖住爸罡鹪椤币登撞挥捎行╈钟行┢诖鹄?

    葛元洪微笑着道“你爹我也跟他说了要为他说一门亲事”

    诸葛青咬了咬嘴唇着她爹

    诸葛元洪见女儿如此不由无奈息其实自从当初自己女儿为滕青山索要《莽牛大力诀》全本时起他就意识到自这宝贝女儿怕是对滕青山生出了一情愫

    “我当时说跟滕青山说我归元宗内的一些长老孙女等比如你的表姐还有琉香师妹她们可都是好姑娘……”诸葛元洪说到这诸葛青心急了她爹怎么帮其他姑娘了如果滕青山和其他人成亲那她怎么办？

    见诸葛青眼中的焦急之色诸葛元洪才笑起来：“好了青青！直接说吧你那位青山师兄全身心投入修炼中暂时不想成亲所以那些姑娘他都拒绝了”

    诸葛青忐忑紧张的看着她爹

    “至于青青你……”诸葛元洪微笑道“他倒是没明说拒绝只是说现在还不想成亲”

    诸葛青一怔

    “你青山师兄是一个奇才”葛元洪感叹道“忘记告诉你了他现在已经达到了先天！十七岁就达到先天强啊就是放眼整个九州大的五百年内他也只是唯一一个！即使天赋再高机遇再好如果不身心投入也难有如此就！”

    “青山师兄达到先天了？”诸葛青也被这消息惊呆了

    “好了青青爹还有事去武一趟”诸葛元洪随即便离只留下诸葛青一人在路道旁

    诸葛青目送着父亲的背影消失在远处轻声道：“爹谢谢你”诸葛青很聪慧她能明白刚才说的话她爹全是为了让她好受些

    ……

    午后阳光很灿烂可诸葛青心很低落

    转身又步入了她的房中

    “不想成亲不就是暗示着拒绝么……”诸葛青傻站着看着桌上那一件衣袍“不过滕大哥十七岁达到先天心思计都在修炼上哪想我成天胡乱想嗯我也不能拖他后腿……精诚所至金石为开！”

    诸葛青深吸一口气便又做回椅上继续缝制衣袍

    虽然给自己鼓气可是显然她帮她说亲却没成还是影响到她了缝制口袋的时候不由自主就走神乱想了

    葛青左手立即一缩

    只见左手食指指腹已经出现一道针刺的伤口殷红的鲜血流出这一针刺的伤口还不小葛青连抓起桌旁的一张宣纸立即缠住食指

    “哎呀这下怎么办？”诸葛青|着衣服

    她即使收手的快一开始还是有两滴鲜血滴在了缝制的口袋边上两滴鲜血渗透过雪蚕丝并且渗透了那一层布诸葛立即将衣服翻过来一看还好只是两滴血透过雪蚕丝和布在外面只是有手指头大小的深红色

    这衣服是石青色的本不起眼

    “等干了看不出的”诸葛青松一口气

    ……

    归元宗▲青山的住处

    “吱呀！”院门开启只见青雨蹦蹦跳跳的进了院子脸上满是笑容

    “青雨你哥回来了！”一道爽朗的声音响起

    青雨大吃一惊仔细看向中院立即兴奋的冲过：“哥！”仿佛一只欢快的小兔子冲到中院直接抱住坐着的滕青山“哥你回来太好了我这些天一直念叨着你呢每天等哥回来都等不到我吃饭饭不香睡觉觉不好”

    “真的？”滕青山折道“可我现我的妹妹现在连午饭都不回来吃喽”滕青山上午就回来随后是和表哥滕青虎一起吃的午饭至于妹妹“滕青雨”根本看不到人影

    从滕青虎那才的知现在青雨跟诸葛云可经常呆在一起

    旁边的滕青虎也揶揄道：“是哦首发这些天我都是和我那些军士们吃饭很少看到青雨呢”

    “表哥！”青雨瞪滕青虎一眼随后无奈看向滕青山“哥我不是不知道你回来嘛则我午饭不吃也要等你的”

    “好了”滕青山笑着道“你和小云的事宗|已经和我说过……我也答铀等到年祭将爹娘接过来他们点头同意你和小云的事就算定了”

    青雨再大大咧咧此刻听了也不由脸红

    “表哥小雨！这是我从蛮荒带来的宝贝”滕青山说着才指向桌上的酒葫芦“小雨刚才你表哥就问我这是什么我可一直没告诉他”滕青虎听的只能干折随即嘿嘿笑道：“青山现在说吧这是什么玩意？”

    “现在先别问”滕青山说着旁边两个小碗递到青虎和青雨面前

    拔开塞子酒葫芦的朱果酒倒出

    “哗哗～～浅红色的液体从葫芦嘴

    来香气散开青雨和青雨都由嗅了嗅鼻子很|了两小碗

    “喝完它”滕青山说道

    虎和青雨闻到这酒香就感到口水要下来了顿时不再犹豫端起来就喝

    汩～～

    一口气喝的干干净净

    “全身热的冒汗”滕青虎吃的说道旁边的青雨脸上也是通红

    片刻

    “感觉怎么样？”滕青山看着处于震惊中的青虎青雨

    “我的丹田变大了不少”青吃惊道

    青雨也吃惊道：“全身筋骨都蜕变了似乎身都是劲”说着青雨就跑到旁边在水池旁的假山处双手一把抓住一块足有千斤的石头她那细细的|臂一用力呼！千斤大石高高举起

    “我我的量什么时候变这么强了？”青雨吃一惊

    从小青雨也没怎么练过入归元宗才开始修炼内劲虽然有内劲了可是刚才青雨是身体量的体型没变化可没想到身体量竟然提升这么多

    “我的量也变大”滕青虎猛的一记劈掌便是一阵狂风

    “很好再喝半碗”滕青山说完又各倒下半碗朱果酒

    “喝下去”滕青山说道

    青虎青雨惊喜的立即又喝下半碗

    “这下感觉怎样？”滕青山询问道

    “没什么感觉”青雨摇头道“全身火辣辣的舒服可是丹田和身体似乎没变化”

    “青虎你呢？”滕青山询问道

    “丹田没变化不过身体量是又提升了”青虎难以置信说道他能清晰感觉筋骨肌肉的变化“可这次的提升要比上次小很多”

    滕青山听了点点头

    “这朱果酒对你

    没用此”滕青山说道在铁臂猴山|些铁臂猴甚至于妖兽都着喝朱果酒朱果酒对于初次喝的人或妖兽功效很好可是喝量越多效果越少直至没果

    还有一点！

    身体素质越好能吸收朱果酒越多身体本身差吸收就越少

    如青雨一个女孩体素质一般即使朱果酒再厉害最多让她增加两三千斤力气堪比一个二流武

    而青虎第一碗明显吸收了很多而第二次半碗又吸收了部分增加的量要比青雨高很多

    ……

    妖兽“铁臂猴”几乎大多数铁臂猴都是十万斤臂力而铁臂猴是经常能分到朱果酒的……显然朱果酒功效是有限的不过▲青山第一次喝朱果酒前体量便接近二十二万斤！

    如此强的身体甚至于超过高大铁臂猴一筹

    他第一次喝一小口身体量就有了不小的提升不过随着这么喝下去越往下效果越弱直至滕青山将这一壶酒喝了三分之一再也没用了

    可那么喝▲青山却整整增加了两万斤力道

    如今单纯身体▲青山身体量就达到了24斤

    虽然只是“虚丹”层次可身体量的叠加令他可以和先天“实丹”强一战

    “青山我的量起码增加八千斤！”滕青虎惊喜的说道“我感觉我纯粹使用体量比用内劲只是差一点点罢了”

    “有那么多么？”青雨却是皱眉

    滕青山笑道：“青雨这身体本来越强越能吸收这朱果酒效果

    可你一个女孩不用锻炼肌肉如果锻炼的比小云还要粗壮小心小云不敢娶你”

    “他敢”青雨一瞪眼随即便|红了“哥在还早着呢”

    “哈哈……”滕青山笑着随即看向表哥滕青虎“表哥你虽然增加了八千斤量可这朱果酒并没完全挥你时的好好苦练身体量还会提升”

    “真的？”青虎不大喜

    “当然”

    滕青山点头吃过黑火灵根▲山很清楚这“朱果酒”“黑火灵根”即使暂时让自提升这么多是随着修炼还会逐步挥朱果酒喝了三分之一|正起作用的估计只是极少部分

    “不过《虎形通神术》对我身体的作用减弱了不少”滕青山也现

    身体越往后提升难度将越大

    滕青山估计到后期即使朱果酒能量还潜伏在体内《虎形通神术》都不一定能将这潜力转化为实力！这《虎形通神术》只是一部前世形意拳的绝技在滕青山身体上起的作用会越来越少

    总有一天《虎形通神术》将完全无用！

    滕青山修炼内家已经令身体达到不可思议的步他需要创出一种比《虎形通神术》更高超的内家拳绝技来！

  第三十一章 第四招

    九鼎记第四篇第三十一章第四招

    事一身轻(全文字小說閱讀，痹讧?κ.Ｏｍ(⑹κＳ.С.文.尵身为黑甲军第一统领▲青山平时根本没

    在修炼之余▲青山也在江宁郡内归元宗北边不远处购买了一座占的极广的府邸这府邸前任主人是位大盐商为了做一笔大生意要银子周转便卖掉了这一|府邸▲青山出手花费三十万两银子买下！

    清晨

    归元宗北大门身黑色盔甲的卫站的笔直大街上的行人根本不敢靠近这北大门

    “统领大人！”见五人走来这些守卫立即躬身行礼

    “嗯”

    滕青山笑着点点头便带着妹妹青雨表哥青虎还有诸葛云诸葛青妹二人一行五人走过归元街沿着运河大堤一路向北走在江宁郡城城内的东北区域属于富人们区域

    而临近江宁郡的府邸更是价值高昂

    仅仅走了三四里的青山便停下

    “就是这座”滕青山指着那大门这府邸大门足有六七丈宽在府邸两侧更摆放着两座扬起前蹄的骏马石雕使的整个府邸霸气十足原先大门上方的牌已经被撤下

    “老爷！”一看到滕青山在大|口的中年人立迎上来

    “大手笔啊”诸葛云一看不由眼睛一亮感叹道“大哥你这府邸从外面看就不|占的有好几亩吧？咱们元宗虽然占的够广可人太多了我也就分到几房子罢了还赶不上你这零头呢”

    “占的大概十亩多点”滕青=说道

    “十亩的啊”青雨青虎也惊起来

    “大家进”滕青山立即带进去这假山花池花园石雕等亭台楼榭在山山水水中将空间凸显的很大在这府中一群人走了一会儿雨甚至于走的都迷糊了

    不的不说这扬州商的确懂的享受

    “老爷”

    “老爷[e手机阅读更爽]”

    一路上这府邸内侍女么见到滕青山就恭敬喊道

    “还有这么多漂亮侍女啊”诸葛云感慨道

    “诺大一个府邸单单打扫还浇花等等要不少人所以这些侍女我遣散部分也留下了一半再少这么大的府邸没法弄了”滕青山说道“原先的护卫全部遣散有亲卫队不需要他们了”

    “对我黑甲军亲卫队当然比那些什么护卫好多了”诸云也说道

    身为第一统领是有亲卫队的

    这亲卫队统领住在外面亲卫也要跟着保护统领这是归元宗规矩

    “喝！”

    “哈！”

    走到一片空旷练武场中已经看到不少亲卫在晨练着

    “哥买这么大的邸怎么住啊”青雨低声道

    “买这么大我们住是其次将来爹娘还有我滕氏一族的人”滕青山说道“没有长盛不衰的势力等哪年我老了死了▲家庄在乡下面临各种危机还是进城好在城内是最安全的这府邸住两千多人嫌拥挤不过数百人住下没问题！”

    滕青山早为滕家庄谋了出路

    永远在乡下是肯定不行的▲家庄既然有祖传打造兵器的手艺而且丝毫不亚于宜城最顶的匠师既然如此即使进那滕家庄族人们也不会坐吃山空

    “嗯嗯”青雨听了大喜

    “这事等我接爹娘过来我会先跟他们商量一下”滕青山笑着说道

    走在府邸内

    “滕大哥”诸葛青笑着道“搬入新府这可是一件大喜事我也送不起太贵重的东西嗯给！”说着她将她背在身后的包裹拿出然后递给滕青山诸葛青捧着包裹亮晶晶的眼睛盯着滕青山

    “还有礼物”滕青山惊讶笑着时接过

    “哥这可是小青她亲自选的布料从宗内要的-蚕丝从头到尾都是小青她亲手的你打开|看啊穿穿看看小青的女红怎样”青雨也连说道同时还偷偷向葛青一折诸葛青不由有些脸红

    “对解开看看”诸葛云也催促道

    滕青山也就笑着打开这是一件石青色的衣袍摸在手上挺柔滑舒坦的应该是上等布料

    “呼！”一展开▲青山便直接在身上

    “大小刚刚好”滕青山还看看衣内里面是一层雪蚕丝“小青这手艺真的不错”忽然滕青山目光锁定了口袋旁-蚕丝上

    雪蚕丝是白的那一抹暗红血迹很显眼

    一直忐忑的滕青山看到的诸葛青见滕青山脸上表情：“他看到了！”不由脸红尴尬道：“滕大哥那那那是我不小心针刺破手指滴上去的”

    “针刺破手指妹

    的手艺还会刺手指？”诸葛云惊讶道

    “不小心嘛”诸葛青连道

    “小青辛苦了这衣服很不错”滕青山笑道“雪蚕丝内层穿在身上也舒服”

    诸葛青听了不由兴

    ……

    在归元宗黑甲军都统一级别就可以在外居住了至于统领长老更不要说至于执法长老权利更是高的吓人

    滕青山正式成为执法长老的日子定在了十一月初三

    ……

    而滕青山购买的那座府邸被妹妹青雨定名为“滕府”按照妹妹青雨的话说看到别的府邸什么“李府”什么“郭府”她就很嫉妒所以也给自家的府邸定为“府”！

    将来滕家庄族人们也会住进来▲府名字倒是适合

    十一月初二这一天晚时分

    滕府▲青山独占一捶武场内

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……

    一声声爆炸声从练武场内传出来只见只是穿着长裤**着上身的滕青山上身尽是滴左手抓着轮回枪中部右手抓着末尾右手猛的一个前送悄无声息中左右间就发出了完全迥异的力道

    嗡！

    枪头产生模糊幻影

    “哼！”滕青山的松开左手右手抓着轮回枪借势就是一个凌厉的前刺

    噗！

    一股火红色旋劲然缠绕着枪头这成螺旋形状的火红色先天真元竟然旋转着朝轮回枪的枪尖聚去那么强的螺旋结构先天真元瞬间便压缩成了一点聚集在枪位置！

    就是空气瞬间压缩成一点极高压强下爆炸开的威力都很惊人更别说先天真元了

    “轰！”轮回枪枪尖处发出了震耳的爆炸声周围的气刃乱飞草皮早就划出一道道深沟完全能想象这枪尖如果刺敌人面前猛然爆炸开的一点会何可怕

    自从达到先天境界先天真元能够离体存在▲青山这五行枪法的第四枪已经完成一了

    “不对不对！”

    滕青山皱眉摇头

    因为是实验招式所以试验的先真元很稀少

    “这么一点先天真凝聚成了一点和轮回枪身的量穿透力都无法结合更别说全力施展了”滕青山暗自摇头这形意五行枪的第四招是融-《烈火五式》以及虎炮拳的意境创出的

    按道理一旦施展！

    强大的先天真元会在枪头形成漩涡而后沿着漩的力道顺势在枪尖处压缩成一点！是第一点！

    第二点！

    是滕青山按照“虎炮拳”的方式爆发出的最强劲力透过轮回枪产生一股惊人穿透力单单这一点威力便不弱于毒龙钻而“第一点”先天真元沿着螺旋力道压缩成一点威力也接近“毒龙钻”

    一旦两点结合威力将极为可怕！

    “两点结合的确太难”滕青山摇头

    这对轮回枪控制要求太苛刻了

    必须先以“火尽薪传”的原理令先天真元能形成漩涡并且压缩成一点其次立即转为虎炮拳发劲令全身劲道透过轮回枪爆发要令两点威力在同一瞬间爆发！达到最强效果！

    “我只是使用极少量的先天真元都不成怎么呢？”滕青山有些烦恼

    这个问题他苦恼好些日子了

    如果让诸葛元洪知估计会惊了

    滕青山这一招施展难度太大

    无论是心境要求量要求先天真元要求乃至于对轮回枪的控制要求都苛刻到极致

    “最大的问题就是令先天真元以螺旋结构压缩成一点必须要绝望中存有一丝消的心境可虎炮拳又是愤怒的狂暴心境……两股心境不一”滕青山思虑许久脸色陡然一变“不对！错错错！先天真元控制方法错了”

    滕青山眼玖起当即准备再试验

    就在这时候——

    “哥！”妹妹青雨跑来了“你还修炼啊”

    “有事？”滕青山疑惑看着妹妹

    “明天哥你就正式成为执法长老了今天晚上我和小云还有小青准备带你一起夜游运河！先提前庆贺一番嘛”雨连说道▲青山看看天色便笑着头：“也好我去冲一下换下衣服”

    看着滕青山离去雨激动的一捏拳头：“嘿嘿小青成不成就看你的喽”

    ：两章完毕！这形意五行枪第四招已经到最后一步喽～～

  第三十二章 暗流汹涌

    九鼎记第四篇第三十二章暗流汹涌

    元宗的驻的首发是被禹扬大运河一分为二在驻的范围河大概有十二里长

    而每当晚上归元内的年轻男女们很喜欢夜游运河

    归元宗龙岗旁码

    和妹妹“青雨”一道走来的滕青山看着旁边运河河道内的一条条船只一对对年轻男女进入游船

    “游船还真多”滕青山感慨道

    “那是！可哥你整天抱着那一杆轮回枪不解风情啊”青雨故意感慨道随即看到远处的两个身影连摆手道“快过来这边！”

    滕青山一眼看清远处走来的正是诸葛云兄妹

    “青山大哥应该是第一次来夜游运河吧”诸葛云笑道“走去码头”四人便一道朝码头走去在码头上正汪一艘艘挂着灯笼的游船在等生意诸葛云喊道：“王伯你那条咱们包下来了”

    “好嘞！”头发花白的船夫笑着应道

    滕青山四人也就一道上船了

    “嗯？”滕青山进来一看发现船舱内中央是过道而船舱两侧都被屏风分隔开-成了四块区域按道理这四块区域足以让四对情侣欣赏运河夜景

    “哥你和小青就在那边吧你责照顾小青哦……”青雨笑道随即她和诸葛云走到屏后坐下令滕青山青姑娘根本看不到他们同样的……青雨他们二人也看不到滕青山他们两个

    船夫在外面甲板屏风挡着也看不到里面

    “的确是幽会的好场所”滕青=不由苦笑“这办法估计是小雨他们两个想到的”

    “滕大哥我们坐下吧”青姑娘很勇敢的先坐下如果两情相悦一般都是坐在一依-在一起不过滕青山和青姑娘显然还没到那一步他们俩是相对而坐在他-|中央放着一张低矮的桌子$全|手|打|小|说|.e$

    桌子上摆放着水果甜饼等小吃还在一旁挂着一红通通的小灯笼

    “哗哗～～河水哗哗声

    转头就能看到旁的河水在朦的灯笼光下宛如仙的青姑娘静静坐在对面这一幕场景的确很梦幻

    “风景真不错”滕青山赞道“小青吃东西”滕青山将摆放着甜饼的碟子推过去

    姑娘“嗯”了一声拿起一块些脆的甜饼轻吃了一小口

    显然在滕青山面前她有些拘谨拘谨的脸都有些红了

    “滕大哥明天爹们会在大殿公开你为新的执法长老当执法长老后这第一统领的职位你还继续当吗？”青姑娘立即开口毕竟夜游运河有一个多辰的难道一多时辰就这么尴尬下去？

    “按照师傅说的暂时先当着”滕青山说道

    “当黑甲军统领有时也辛苦”青姑娘感叹道“是执法长老轻松的位超然而且平常根本没事”

    滕青山很清楚达先天才是法长老

    可先天强者也分“虚丹”“实丹”“金丹”三个层次归元宗当然不会让执法长老为许多琐事繁忙耽误执法长老的修炼毕竟一个宗派的支柱就是这个先天强者靠着他们归元才能保证他的的位

    “咦看那好像是滕统领”

    “就是滕统领”

    “他对面的……是宗主的女儿青姑娘吧？”

    这时两条游船交错而过另外一条游船上坐着的年轻男女们清晰看到了滕青山和诸葛青

    “师妹你让你的那些师姐妹们别胡思乱想了人家滕统领有了青姑娘啊”

    “师哥我那些师姐妹们也就想想做做梦而已▲统领天才横溢青姑娘也是貌似仙他们才是天生一对我之前还真不知道他们俩在一起呢宗派内似乎也没什么谣言竟然今天被我们看到了”

    那议论声随着两船离拉远而变的听不见

    姑娘听的耳根都通红

    滕青山见青姑娘如此：“这小姑娘就是脸皮薄”灯笼光朦一个貌美的姑娘害羞的坐在的面周围除了风声声别无其他这种气氛的确很暧昧

    ……

    船舱内另外一对雨和诸葛云在偷笑

    “小云刚才听到别人说了吧嘿嘿等我哥和小青的事情传遍整个归元宗到时候……”雨笑的一双古灵精怪的眼睛都眯了起来

    “嗯就算二人没事传着传着情况也会变的更何况我妹妹她的确喜欢你哥而且我妹妹在江宁郡城内都难找到比她还漂亮的女孩……当然青雨你跟我妹一样漂亮”诸葛云连道

    “哼”青雨这才满意娇哼一声

    年轻姑娘容貌漂亮的其实很多

    不过……诸葛青的那份如天山雪莲般纯净的气质却是最震

    9的第一次见诸葛青就是滕青山都是心中略微震他如滕青虎等人都看呆了

    爱慕诸葛青那是正常的如白崎都统等谁不是追求诸葛青？

    绝大多数人在诸青面前都自惭形秽如滕青虎虽有爱慕之心可知道彼此差距太大

    爱慕喜欢是正常！

    不喜欢诸葛青那才不正常！

    ……

    游船缓缓在运河上前进着一个时辰后归元宗内很多人都开始入睡了连气温都降低很在这运河上夜风更是冰凉

    “呼！”“呼！”

    一阵阵夜风吹过青姑娘被吹的由身体一颤脸色都不太好看她的身体素质从小便不好

    “知道夜里会更冷也不多穿点衣服”滕青山脱掉那石青色衣袍起身罩在了青姑娘身上这件袍正是青姑娘当初送给滕山的里面是雪蚕丝的然衣服很轻可是却很悲

    姑娘抓着衣服缩在衣服内受着衣袍内体温

    这是滕青山的体温！

    姑娘咬着嘴唇|看滕青山只是穿一件无袖短衫的滕青山即使寒风呼啸滕青=都丝毫未觉当年连碧寒潭滕青=都敢进去这点寒风又算什么？

    许久后

    “前面到岸了”船夫的声音传来

    青雨和诸葛云起身走过来一看滕青山和青姑娘不由兴

    “哥你的衣服都到小青身上啦”青雨故意说道

    “好了上岸吧”滕青山也起在这游船的暧昧气氛下又是孤男寡女▲青山承认种暧昧气氛加上一个如天仙般的女人在面前的确能融化人心这一个多时辰青山都没什么感觉时间就过去了

    “嗯”青姑娘也起身和滕青山在一起“滕大哥这衣服……”

    “你穿着回去等下次给我”青山说道

    “嗯”青姑娘点点头脸上浮一丝笑容旁边诸葛云青雨二人见状不由相视一眼兴今晚上这计划效果很不错

    ……

    在归元宗内不少男女无忧无虑游运河的时候江宁郡最高力掌控者——诸葛元洪却眉头紧锁

    黑夜书房内

    昏暗的烛光摇着葛元洪坐书桌前眉头紧锁

    “情况已经到这严重的步了”诸葛元洪盯书桌上那一张密信

    一名灰袍中年人站在书桌前点头道：“宗主前一段时间徐阳郡和天南郡的动静我归元宗潜伏在那的人马只是略微察觉不过…就在今天徐阳郡天南郡各个城池都开始了杀戮死了不少人”

    扬州十三郡其中九郡为青湖岛统治一郡为归元宗统治一郡为铁衣门统治

    剩下的“徐阳郡”“天南郡”都处于混乱中

    同一天这徐阳郡天南郡都发现大量杀戮这可不是件小事

    “确定是青湖岛吗？”诸葛元洪说道

    “不确定动手的人据我们短暂查知动手的人都是用的各种身份如帮派小宗派等等”灰袍中人说道“不过结合诸多消息很显然这是一次统一的行动速度快的惊人我想不到哪一个势力有如此实力只有青湖岛！”

    诸葛元洪目光遥看南方：“这青湖岛已经准备了太久太久不发动则已一旦发动…”

    扬州第一宗派是青湖岛！

    可是青湖岛只是统领九郡这青湖岛没有一天不想消灭归元宗铁衣门完全统一州可是青湖岛必须考虑……一旦真的厮杀起来青湖岛即使能灭了归元宗铁衣门也会元气大伤

    元气大伤的青湖岛有资格守住整个扬州吗？

    八大宗派之一的镇青州的“逍遥宫”难道不会来个黄雀在后？

    “这青湖岛隐忍了这么多年”诸葛元洪说道“这一番动手绝对没那么简单！虽然只是针对徐阳郡天南郡可情况已经很糟糕！很可能因此掀起一波及整个扬州的战争！”

    灰袍中年人表情也严肃起来

    一想到“青湖岛”这庞然大物归元宗不管是谁都无法轻松

    人家占据九郡之的人马那是远超归元宗铁衣门的

    “让徐阳郡天南郡境内的弟子们仔细查探！一有重要发现必须立即传到我这！”葛元洪命令道

    “是”灰袍中年人应命

    “你先退下”

    书房内只剩下诸葛洪一个人诸葛元洪透过窗唬看夜空目光飘渺不知在想些什么这一站便直至第二天清晨

  第三十三章 剧变

    十一月初三，雪花铺天盖地的下着，一阵阵狂风在天地间鬼哭狼嚎(全文字小說閱讀痹谑瓣懳膶?

    阴暗的归元宗大殿内，却宁静的很

    诸葛元洪独自一人静静坐在宗主位置上，其他人都还没到之前定的时间，是要等到晨练结束后大家才会赶来显然诸葛元洪来的太早

    “青湖岛，青湖岛……”诸葛元洪眼睛眯起，“徐阳郡天南郡各个城池，同一天生杀戮就是瞎子，也能猜出来，是你青湖岛动手古雍……你这是在提醒我，你要动手了吗？”在同辈人中，能被诸葛元洪看重的没几个

    古雍，就是其中之一！

    古雍，青湖岛岛主！可以说是整个九州大地上，权势最大的八个人之一

    古雍和诸葛元洪年纪相当，年轻时，在扬州，名气最强的就是这二人如今，他们中一个是青湖岛岛主，一个是归元宗宗主！

    “不过，你如果真的想吃掉我归元宗，我也会让你磕掉满嘴牙！”诸葛元洪眼眸中掠过一道寒光

    ‘归元诸葛’的智谋，九州大地上谁人不知？

    别看诸葛元洪待人谦逊，可却很少有人敢惹这诸葛元洪

    ……

    狂风呼啸中终于两个年轻弟子步入了大殿这是专门端茶倒水服侍人地两名弟子

    “这鬼天气雪大风疾今年这大雪怎么来这么早？”

    “谁知道咱们江宁郡城临近东海一般要到深冬才下雪今年地确是早怪了”两个年轻弟子嘴里嘀咕着因为大雪狂风所以这大殿内比较阴暗两名弟子便要去将靠墙地六盏大型座灯点亮

    这座灯都是上等青铜打造每一座手工都美轮美奂

    平常如果晚上大殿聚集或是阴暗天这六盏大型座灯就会点亮

    “嗤！”一盏座灯点亮

    整个大殿都亮堂很多

    “啊”一名弟子转头走向另外一盏座灯时，看到远处大殿之上坐着的人影，吓了一大跳

    “宗主”

    “宗主”

    这两名年轻弟子都反应过来

    “嗯，你们先点好座灯”诸葛元洪淡然说道

    “是”两名年轻弟子立即拘谨起来，再也不敢吭声了随着这两名弟子到来，很快，一名名长老护法也都接连赶来，大家也都惊讶宗主今天竟然来的这么早，一个个都先按照位置坐下

    六盏座灯燃烧许久，加上人多，也令大殿内似乎暖和不少

    黑甲军的一大群人是集体到来的，滕青山庞山臧锋关绿四人自然坐在最前面，其他都统们都靠后

    “师傅”滕青山几人都行礼

    “嗯”看到滕青山+&gt锋关绿，这诸葛元洪微笑着点头，“先坐下，等等两位执法长老”

    滕青山有些惊讶：“今天师父倒是来的早”

    很快，一身朴素布衣地老，和一名白衣冷酷中年人并肩走进来，两位执法长老，自然坐在左右两排地位这二人都对滕青山笑着点点头，对其他人倒是没理会

    “滕青山，你很不错”坐在滕青山上的那冷酷中年人微笑开口

    ……

    殿外风声嘶吼，大雪纷飞，殿内一片寂静，唯有座灯出的嗤嗤声，大家都看向宗主‘诸葛元洪’，等宗主话

    “我归元宗，自祖师爷创立以来，已有一千余年，弟子无数，不过，达到先天的，一千多年来，也不过近四十人”诸葛元洪朗声道，“其中，最晚达到先天地，是一百三十六岁！而最早达到先天的，在之前千余年中，是二十八岁！”

    殿内许多人都很清楚，如宗主‘诸葛元洪’，达到先天时，那一年才三十岁

    “不过，现在我归元宗，出现了一位新的先天强！而他，仅仅十七岁！”诸葛元洪声音朗朗，自豪万分，“放眼整个九州大地，五百年来，也只有这么一个！唯一地一个，他的身份，大概应该都知道了”

    所有人目光都转向滕青山，这些目光中有兴奋，有钦佩，有难以置信，也有嫉妒……

    “青山！”

    诸葛元洪朗声道，“十七岁达到先天，哈哈，我也是三十岁才达到如果一个人从五岁开始修炼，青山才修炼十二年，而我修炼25年才达到先天比青山慢了整整一倍！我不感到羞愧，只感到自豪！因为，他是我的弟子！因为，他是我归元宗的弟子！而不是八大宗派地，八大宗派强又怎样，五百年来第一天才，还不是在我归元宗？”

    在场众人听得不由豪情万丈

    对

    整个九州五百年第一天才，是咱们归元宗的！

    “青山”诸葛元洪看向滕青山

    滕青山立即站起

    “从今天起，你就是我归元宗的第三位执法长老，也是历史上最年轻的一位！”诸葛元洪盯着滕青山，缓缓道，“对于修炼方面，对你，不需要多说什么！我只是想告诉你……消数十年后，我归元宗弟子们，因

    自豪！我归元宗因为你而辉煌！”

    滕青山听得胸膛火热

    “这是执法长老令牌，收好！”诸葛元洪郑重递过去

    滕青山也是郑重接过

    “滕青山，恭喜”对面的头花白的老开口笑道

    “我归元宗，也多一位执法长老了”冷峻中年男子也笑起来

    大殿内一片喜气，一个个向滕青山恭喜即使心中不是滋味，很是嫉妒地‘臧锋’，也出声恭喜滕青山因为大家很清楚……归元宗内出一个了不起的天才，将来，可以令归元宗变得更强大

    归元宗强大，对大家都有好处

    就在大殿内，大家都笑呵呵喝茶谈论地时候，突然一道身影火速冲进来

    “宗主”

    一声大喊，令整个大殿都安静下来，不少人都恼怒地转头朝门口看去，见到来人，大家才有些惊讶

    灰袍中年人跑进大殿，便连道：“宗主，紧急密信”

    诸葛元洪眉头一皱，便喝道：“关门！”在大殿门口守卫的弟子虽然疑惑，可还是将大殿殿门轰然关闭，大殿内也略微一暗，只剩下那六盏座灯照明

    “将密信给我”诸葛元洪道

    那灰袍中年人立即将一张卷起地纸张递过去，诸葛元洪低头便看起来

    大殿内一群人都安静下来，大家都感到气氛不太对

    什么事，能令密信送到大殿来？难道迟上一个时辰不行？可见事情之紧急

    为何，宗主连密信还没看，就吩咐关闭殿门？

    这一系列事，都令大家心里有些疑惑不安起来

    “哼，果然”诸葛元洪冷笑一声，便抬头扫向大殿内一群人，大家都期待看着宗主，诸葛元洪朗声道，“昨天，在徐阳郡天南郡各个城池，都生了争夺权力的厮杀厮杀地人马，是一些帮派，小宗派等等”

    大殿内不少人疑惑

    天南郡徐阳郡本身就乱，厮杀很奇怪吗？

    可滕青山等心智敏锐地，已经察觉到问题所在了

    “同一天夺权？”滕青山疑惑

    此刻诸葛元洪又接着朗声道：“估计昨晚，徐阳郡天南郡各个城池骚平定，而今天早晨，徐阳郡天南郡地各个城池，都对外公开，从今天起……徐阳郡天南郡，便由青湖岛统领了！”

    在场所有人脸色大变！

    “青湖岛统领那两郡之地？”

    “怎么那么快？”

    一个个惊骇不已，大家都明白，这消息暗示的讯息是何等可怕！

    “这消息，是以最快速度传到！”诸葛元洪环顾众人，沉着脸道，“从今天起，扬州十三郡，其中有十一郡都是青湖岛统领，他们占据了绝对的优势想必大家也看得出来，青湖岛统领徐阳郡天南郡速度极快！”

    滕青山心下也担忧起来

    “为什么这么快？显然，这青湖岛恐怕很久以前就做好准备徐阳郡天南郡不少宗派帮派势力，就是他们青湖岛的他们早就有把握，一举统领徐阳郡天南郡可是，为什么他们过去不动，到今天才动？”诸葛元洪目光凌厉

    下方不少长老护法额头都渗出冷汗

    大家都不傻

    那青湖岛拥有绝强实力，而且早就可以统一徐阳郡天南郡，为何等到今天？还对外公开？

    “当年我见到古雍就知道，这小子有野心！”冷中年男子怒声道

    “他们赶来，我们也不让他们好过”那庞山怒极道

    所有人都意识到了……

    这青湖岛，敢公开宣称徐阳郡天南郡是他们统治，意思很明确——归元宗铁衣门，你们两个等着被我青湖岛收拾吧！

    大家都不怀疑青湖岛，是否能灭掉归元宗铁衣门

    毕竟，人家青湖岛底蕴太深，人马太多

    比如，归元宗黑甲军才六千，而青湖岛地‘银蛟军’却足足有八万！虽然整体素质上略微弱些，可也差不多了多少最要命的是，青湖岛的先天强，要比归元宗铁衣门加起来，都要多上几倍！

    人家占据九郡之地，展了这名多年，不管普通人马精英高手先天强，都是绝对地压倒对手

    “这青湖岛一直没动，是唯恐灭归元宗铁衣门，损失人马太多被其他大宗派占便宜”滕青山也感到了前所未有的压力，“可现在它敢这么做，显然有了把握！隐忍如此久，不动则已，一动……”

    大殿内其他人，一个个脸色都难看，甚至于不少人吓得额头都是冷汗

    一旦真地打起来……

    归元宗，很可能被夷为平地！

  第三十四章 领命！

    归元宗大殿，大门紧闭⑹小说.⑴⑹.Ｏ整理

    “嗤嗤”六盏座灯燃烧的声音在大殿内很是清晰，大殿内气氛完全凝固了，不少人额头上都是汗珠，脸色苍白者有之，双拳紧握者有之……即使是归元宗高层，在青湖岛即将大军袭来的压力下，一个个都很是紧张

    “看看，看你们都成什么样子？”诸葛元洪怒声道

    大殿内一群人一个激灵，看向宗主&quot诸葛元洪&

    “青湖岛人还没来，还没派出人马杀过来，你们就吓成这样！那我们干脆别打，直接投降算了”诸葛元洪冷冽目光扫过众人，“各位长老护法都统们，你们说！我们投降，青湖岛能让我们活吗？”

    沉默！

    一群人清楚，那青湖岛是想要统一整个扬州，如果真的杀来，是绝对不可能让归元宗一大群高手活的好好的或许底层人物能饶，可是归元宗的精英高层们，青湖岛肯定要全部杀光，以免后窜！

    “来就来，谁怕谁？”一名满脸长毛的粗壮大汉，怒吼道，“咱们归元宗，江宁郡城的城卫军就有八万！六千黑甲！上万核心弟子，数万外围弟子，这么多人，死守我归元宗内城我就不信，那青湖岛那么容易就能攻进来！”

    黑甲军第二统领&quot庞山&quot粗狂而蕴含金属感的声音响起：“我的父亲，叔伯爷爷乃至各代长辈，都在归元宗！一句话——宗门灭亡，我庞家子弟先死光！”庞山双眸隐隐发红要吃人般

    “庞老二，是条汉子！”一位满头银发老者笑起来“我封家子弟也誓与宗门共存亡！”

    “杀！杀一个够本，杀两个赚了”

    ……

    大殿内不少血性男子都咬牙切齿喊起来，在九州大地上，生死随处可见，能成为高层几乎都是有血性有胆色的人物一开始是想到宗门被灭的可怕场景而害怕，可害怕过后，就是疯狂！

    死，也让青湖岛不好过！

    归元宗在江宁郡立足一千多年，许多家族一代代都是为归元宗效力，如封家庞家诸葛家等等……这些家族地孩子，从小开始就被灌输，要为宗派而战！一代代下来，与宗派共存亡的信念早已经根植于灵魂！

    如果背叛宗派也会被天下人耻笑，瞧不起！而为宗派血战，即使死了，别人提到，也会竖起大拇指！

    宗派养你，给你内劲秘籍，给你地位……

    而到了关键时刻你就得为宗派血战！

    “好！”诸葛元洪看着众人大笑起来，“我归元宗地弟子没有一个是怕死地！”

    “头掉碗大个疤怕啥.e(书yd手打”那满脸胡须的粗壮大汉也叫起来

    “师弟说的好”诸葛元洪微笑道，“自从祖师爷创我归元宗，一千多年来没人能灭我归元宗，就是他青湖岛也不行！我现在可以告诉大家……只要你们听我调遣，我敢说，他青湖岛，灭不了我归元宗！”

    所有人都吃惊地看向宗主&quot诸葛元洪&

    “师傅哪来的把握？”腾青山也吃惊

    quot归元诸葛&quot，他的智天下皆知，如果常人说那话，在场地人只认为是说大话可是既然是宗主&quot诸葛元洪，说这一句话，虽然有些不可思议，可是大家心底都有些相信了——或许，宗主真的能薄归元宗！

    诸葛元洪，就是归元宗的定厚针！

    众人的注视下，诸葛元洪微笑着，笑容中有着一切都在掌控中的自信！

    “血战，必须有死的准备”诸葛元洪扫过众人

    腾青山心中血液在***……杀戮？他从来没有怕过杀戮！他从前世七岁起，就是在杀戮中度过的如果论在千军万马中保命的同时还杀敌，估计，没人能比腾青山做的更好

    “当然，现在青湖岛，仅仅是公开，统领徐阳郡天南郡并没有说要灭我归元宗和铁衣门”诸葛元洪笑道，“所以，大家现在可以略微放心嗯……今天中午，我就在这大殿摆宴”

    “今天一天，大家都呆在大殿内”诸葛元洪说道，“以我推断，青湖岛如果要对我归元宗动手，应该就在今天如果今天还不派出人马……估计要等好些日子”

    众人点头，丝毫没因为诸葛元洪地话而轻松

    大家都明白，青湖岛动手可能性极高

    ……

    归元宗高层都聚集在大殿内，可以随时接受宗主命令，大家彼此交谈，同时也忐忑等待着……中午，一群人也就在大殿内吃了午饭

    午，雪退

    天地间一片白色，光芒也映照地大殿亮堂堂的，可大殿内的归元宗高层们在聊天的同时，一个个都注意着外面，等待着传来的消息不少护法都统都深呼吸，或者闭眼养神，乃至轻轻敲打脑袋

    显然，焦急的等待，产生的无形心里压力，已经令大家精神上有些不堪重负

    咚！咚！咚！

    迅疾地脚步声迅速从大殿外传来，几乎一瞬间，大殿内地长老护法都统一群人都转头朝

    外面看去，只见那灰袍中年人沉着一张脸飞速地跑进归元宗大殿

    “呼！”殿内不少人都忍不住站了起来

    “宗主”灰袍中年人立即将卷起的密信递给宗主&quot诸葛元洪，

    诸葛元洪皱着眉头，仔细地阅读这一封密信

    大殿内所有人都屏住呼吸，看着诸葛元洪……谁也不知道，这密信中到底写了些什么大殿内一瞬间静地恐怕连一根针落下都听得见

    “噼啪！”座灯燃烧产生的声响，令大殿内不少人心里都不由一颤

    诸葛元洪看着这封密信，看了许久……

    “怎么看这么久？”腾青山也因为气氛压抑地好似缺氧，无法呼吸般他盯着他地师傅&quot诸葛元洪，

    终于——

    诸葛元洪视线从密信上移开抬头看向众人随即起身

    诸葛元洪披头散发，一身白色宽松长袍，可此刻，他站在宗主座前，气势凌厉地如同一柄出鞘利剑他目光扫过众人，淡淡道：“准备战吧！”

    静！

    诺大的大殿内，寂静无声，&quot准备战吧&quot，宗主&quot诸葛元洪&quot看似平静地一句话，却让在场所有人都好似看到，千军万马彼此血腥厮杀地场景，这不是普通的一战，而是归元宗生死存亡一战！

    “呼！”两位执法长老站了起来

    呼！腾青山站了起来

    庞山臧锋关绿等诸位长老也站起其他都统护法们也紧接着一个个站了起来一个个看似都很平静

    从今天上午开始，等待了三个多时辰！

    三个多时辰的煎熬，大家可存在一丝奢望，奢望那青湖岛能不战，大家惶恐等待着，受着前所未有的煎熬当最后，&quot准备战吧，四字从宗主&quot诸葛元洪，口中吐出来所有人却反而平静了

    结果已经出来了——战！

    选择！

    “根据消息青湖岛驻在徐郡边界的银蛟军两万人马，已经出发全部杀向楚郡！其中先天高手未知”诸葛元洪淡漠道，“显然，那青湖岛打地注意，是第一个先灭掉铁衣门，随后再灭我归元宗！”

    众人暗惊

    两万银蛟军？银蛟军可是堪比黑甲军的军队，黑甲军才六千，灭那铁衣门竟然派出两万？而且，先天强者数目还是未知的这还是最先发现的第一波！谁也不知道，是否会有第二波人马

    “我预计，青湖岛对付我归元宗人马已经出发，只是消息还没来的到达我这”诸葛元洪声音依旧平淡

    “腾青山，庞山，燕长老，听令！”诸葛元洪目光扫去

    呼！

    腾青山庞山，以及原先两位护法中的头发花白老者都站了起来

    “你们三人，带领我黑甲军第一领第二领一共三千人马，以最快速度赶往我江宁郡最南边的&quot延江城&quot！带领延江城的城卫队，守住延江城！”诸葛元洪吩咐道

    “领命！”

    三人尽皆拱手，齐声道

    ……

    而后整个黑甲军军营都***了，第一领和第二领的黑甲军军士们，最多能和住在一起地亲人们说两句话，而后就立即穿上重甲，骑上战马，手持着兵器，一个个开始迅速地在校场聚集

    从诸葛元洪之前下令，到腾青山庞山去传令，召集闲散在各处地军士，再到集合，不足半个时辰

    黑甲军军营校场

    黑压压一片，三千黑甲军军士尽皆骑着战马，一个个方阵列好，有的是长枪方阵，有的是战刀盾牌方阵，有的是弓箭手方阵……三千黑甲军军士，好似一潜伏的巨兽，不发出一丝声音

    腾青山一身玄铁重甲，头戴头盔，手持轮回枪，骑着黑靥马！腾青山瞥了一眼远处，妹妹青雨正在那

    腾青山庞山燕长老三人都战马，看着前方宗主&quot诸葛元洪&

    “青山，你是第一统领，此行是以你为主！”诸葛元洪嘱托道，“你也得听听你师叔，还有燕长老的意见”

    “是”腾青山应道

    “好了，出发吧”诸葛元洪笑着点头

    腾青山一扯缰绳，掉转马头，一举轮回枪，高声喝道：“出发！”

    轰隆隆

    三千黑甲军开始有条不紊的出发，形成一条黑色长龙，连绵不绝地朝北门方向前进地黑甲军气势雄浑，一个个战士都知道此次是有大战，身为黑甲军军士……在辉煌最耀眼地时候，就是血战之时！

    “此战，不知道多少人能回”腾青山也缓缓行进

    “腾大哥！”一道急切的声音传来

    腾青山转头看去，只见在黑甲军人影后面，诸葛青正站在青雨前方，连挥手，脸上满是担忧之色，大喊道，“我等你回来！”

    腾青山心中不由一颤，只是一挥左手，而后又继续随着大军，浩浩荡荡地离去了

  第三十五章 金鳞卫

    发

    送着滕青山消失在黑甲军人群中，诸葛青眼睛红了，花闪烁着(全文字小說閱讀，痹讧?κ.Ｏｍ(⑹κＳ.С.文.尵大军出发的命令实在太迅疾，许多人都不知道诸葛青也是走出闺房，偶然听到消息，不由大惊失色，连赶往校场

    当她赶来，滕青山已经出发！

    要和青湖岛血战？

    诸葛青害怕，害怕再也看不到滕青山，看着浩浩荡荡的黑甲军离去，诸葛青再也顾不了其他，高喊‘滕大哥，我等你回来’！

    一个年轻姑娘，在大庭广众之下，高喊‘我等你回来’，这是需要惊人勇气的

    “青青”诸葛元洪走过来，看着自己女儿，不由暗叹

    “爹”诸葛青一下子扑进父亲怀里，强忍许久的泪水再也忍不住从小到大，诸葛青是第一次真的喜欢上一个人，当看到滕青山带领大军离去，诸葛青真的很害怕很恐惧，恐惧再次看到滕青山，只是看到滕青山尸体！

    “别哭，你青山师兄会回来的”诸葛元洪安慰道

    诸葛青仰头看她父亲

    “我派了燕长老过去，他是先天金丹高手青山他也达到先天，保命应该有把握”诸葛元洪说道

    “青湖岛就没先天金丹高手？”诸葛青担忧道

    “有不过青湖岛同时对付两大宗派而且还有将不少高手留守老巢第一波攻击延江城地不会太多”诸葛元洪说道“宗派不可能保证滕青山毫发无伤一个真正高手哪一个不是经历各种困境经历生死磨练才能达到巅峰？”

    不管是年轻时代地诸葛元洪还是现如今地诸多高手

    生死磨练几乎是每一个高手必须经历地

    否则天赋再好也只是天赋不经历真正地生死战斗是无法成长蜕变地

    “哥表哥你们一定要回来！”青雨也是看着北方远去地黑甲军人马咬着嘴唇平时在大大咧咧可实际上她从小就是在滕青山关怀下长大地在她心里最重要地就是父母和哥哥滕青山了

    ……

    江宁郡郡城外官道上，三千黑甲军正迅速地朝南方前进，而滕青山庞山燕长老三人都是骑着黑魇马在大军的最前面黑魇马，作为三大龙马之一，那是四大统领以及执法长老宗主才能配备的

    三匹黑魇马，飞奔在军队最前面，滕青山三人丝毫感觉不到颠簸

    “青山，青青她对你可真的不错，让一个知书达理的小姑娘，在大庭广众之下，喊‘等你回来’，很难得啊”旁边庞山笑道，“你可别辜负青青”

    滕青山兴笑，没多说

    刚才青姑娘那一声大喊，那一瞬间，滕青山的确震撼了，那闪烁着泪水地一双眼眸，透露出的担忧害怕，让滕青山冰封的心裂开了

    “师叔，燕长老，你们二位，对那青湖岛银蛟军可熟悉？”滕青山说道

    那银发的燕长老沙哑道：“那银蛟军，我黑甲军还能拼……可是，青湖岛最强大的军队，并非银蛟军而是金鳞卫！完全由一流武者组成的最精英队伍”

    “金鳞卫？”滕青山暗惊

    完全是一流武者组成？六千黑甲军中，达到一流武者境界地高手，恐怕也一百多一点

    旁边的庞山也郑重道：“那青湖岛坐拥九郡，高手当然多青湖岛地金鳞卫，一共两千人，是青湖岛最可怕的军队这两千金鳞卫，一旦真地杀过来……完全能将我归元宗六千黑甲军，尽数杀光”

    “两千？”滕青山倒吸一口凉气

    难怪在大殿内，其他归元宗高层紧张成那样，差距的确太大

    “这金鳞卫肯定有不少要留守老巢，真正出来征战地，是部分”燕长老说道

    滕青山面色严肃

    “师叔，燕长老”滕青山开口

    “嗯？”二人看向他

    “我现在最的一件事”滕青山低沉道，“那青湖岛派出的军队，可能会让金鳞卫做先锋，先一步杀到延江城以金鳞卫的速度，恐怕要比咱们黑甲军行军要快的多，如果那样，城卫队能挡住金鳞卫？”

    庞山燕长老二人也的起来^^e手打电子书^^

    延江城城卫队，是江宁郡九大城中守军最多的，可也仅仅只是一万一万城卫军，这身体素质，能力举五百斤，算不错了

    “只要数百金鳞卫，恐怕就能迅速地打开缺口，斩杀守将，破开延江城”庞山说道

    “燕长老，要不，你我二人，先赶往延江城”滕青山说道

    “你我二人？”燕长老听了，略微沉思，便点头，“好，有你我二人在，协助一万城卫军，只要金鳞卫不太多，便不足为虑”这燕长老，乃是‘先天金丹’强者，他和滕青山一旦去

    等于是两根支柱，如果真的慢慢杀，燕长老一人，就能杀死数百金鳞卫！

    “师叔，这黑甲军你带领，快速赶过去”滕青山说道

    “嗯，你们小心”庞山点头道

    “驾！”“驾！”

    滕青山和燕长老二人，轻轻一夹马腹，两匹黑魇马速度立

    起来

    呼！呼！

    两道黑影一闪，一个呼吸的时间，快便消失在了百丈之外，只在一望无际的雪地上留下浅显的马蹄印

    黑魇马，天下间三大龙马之一，能日行五千里，速度可想而知

    ……

    哒！哒！哒！

    马蹄声急促，一匹匹高过八尺的神骏战马飞奔在官道上，溅起不少积雪，这些战马上的战士身上的铠甲有着一片片鳞片，通体漆黑，只在肩甲臂甲等边缘有着金色条纹这种鳞片结构的铠甲，制作起来，比归元宗地那种整体式重甲，更加复杂，耗费金钱工艺也更惊人

    当然，关节方面就能更好保护

    “距离延江城只剩下三十里地”骑着战马，飞奔在最前面的，是一身暗金色战甲的两鬓斑白老者，他那双凌厉的眼眸遥看北方，“胡长老，我看那归元宗怕还不知道我青湖岛杀过来……”

    在他身后，是一袭灰色长袍地中年人，中年人淡漠道：“我们最好，以最快速度拿下延江城，后面大军会很快跟上拿下延江城，以后我方军队，可以源源不绝地跟上消灭归元宗，十拿九稳”

    “胡长老，我就懂，岛主他怎么那么小心归元宗？又是偷袭攻占延江城，又是步步为营，先一步灭掉铁衣门，等诸多高手汇聚，大军围上去，灭归元宗依我看，和对付铁衣门一样，一口气杀过去，不就成了？”那双鬓斑白老者说道

    “哼，铁长老，别小看那诸葛元洪！小看诸葛元洪，后果会很可怕”那中年人说道，“等剩下最后五里地，下马，施展轻功靠近过去”

    马蹄声震动，容易令对方发现

    ……

    冬天，天黑地很早

    延江城城头上，密密麻麻大量战士站着，还有诸多战士来回巡逻，气氛前所未有的凝重其实今天一早，延江城城主城卫队队长就得到传信，让他们关城门，小心戒备青湖岛人马很可能袭来

    而就在不久前，归元宗又有命令传来——

    青湖岛人马，可能随时袭来

    “一个个眼睛瞪大了，多熬一会儿，等到夜里，黑甲军就赶过来了，到时候大家就轻松了”一名身披黑色铠甲的精瘦汉子行走在城墙上，他身后还跟着数精英兵卫

    天色昏暗，幸好有积雪，兵卫都能看清楚远处

    “有敌人！”一声凄厉喊叫猛地响起

    整个城头上所有的兵卫们吓得心一颤，一个个瞪大眼睛看向城下远处“哪呢？”那城卫队大队长，也是连趴在城头上看过去，这一看，不由脸色一变，猛地嘶吼一声：“弓箭手，准备！”

    只见城下远处，一道道朦胧的影子迅速地靠近

    这些人，在铠甲上竟然都包着一层白布，全身从头盔到脚，全包着白布在雪地上，这全身白地战士，根本很不起眼

    当延江城士兵发现时，那些人都冲到了五十长处

    “杀！”

    下方那些雪白战士中传来大喝声，顿时，所有全身雪白的战士速度激增，不顾隐匿身形了

    呼！呼！呼！

    一个个仿佛矫捷地豹子，一步便是两三丈，闪电般冲向延江城

    “高手，都是高手”城卫队大队长‘吴昊’，一看下方那些雪白战士奔跑的速度，惊呆了，随即立即瞪大眼睛高吼道，“射！给我射！”城墙头上，密密麻麻的兵卫们撑起强弓，朝下方雪白战士猛地射去

    咻！咻！咻！

    箭矢铺天盖地，如蝗虫般覆盖而去！

    噗哧！嘶啦！

    各种声音响起，那些雪白战士身上的白布撕裂掉下，可他们一个个尽数穿着黑色战甲，这些兵卫的箭矢，根本伤不了他们

    城卫队大队长‘吴昊’一看敌人露出的铠甲，脸色大变：“金鳞卫！”不过一般兵卫们却不认识这战甲

    “开水，热油，快！”吴昊嘶吼道

    只见那些金鳞卫们迅速地冲到山脚下，不过高达十丈地城墙，是一流武者无法一跃而过的，只见不少金鳞卫猛地蹬裂地面，跃了四五丈高，而后猛地用匕首插入城墙内，整个人挂在城墙上

    一瞬间，数十名金鳞卫就‘挂在’城墙上，随后便要借力，再度跃上去

    “倒！”吴昊大队长狰狞地吼道

    “呼！”开水滚油直接从上面倾盆倒下，这水油可是无孔不入，这铠甲防御再好，也防不住开水滚油啊

    “啊”“啊”不少金鳞卫连跳开闪躲，依旧有不少被烫伤，当然，都只是轻伤罢了

    “火！”那大队长又吼一声

    不少火把从城墙头扔下，下方早就满地是滚油了，火把一下去，城墙下顿时燃烧起滔天大祸，墙壁上也有火焰显然，他们欲要借助火焰阻拦这些金鳞卫可惜，青湖岛第一精兵‘金鳞卫’不是这么容易挡住地

    p：两章完毕～～(未完待续，如欲知后事如何，请登陆.eem，章节更多，支持！

    发首发

  第三十六章 破空的石子！

    九鼎记第四篇第三十六章破空的石子！

    江城城墙下(全文字小說閱讀痹谑瓣懳膶净鹛咸烊诨酥芪а┑?

    在远处雪的上灰袍中年人“胡长老”和双鬓斑白的铁长老正并肩而立自信十足的看着攻城战

    “兄弟们上！”

    一名全身笼罩在重甲内的金鳞卫大喝一声这名原先在后面的金鳞卫速度猛的激增一步便是三四丈带着一阵狂风冲向城墙城墙上的箭矢“砰”“砰”的射在他身上只能在重甲上留下点点白印

    数百名金鳞卫分散开并肩冲上

    “蓬！”那领头的金鳞卫猛的一踩的面随后再度跃起直接越过了六七丈火焰范围直接踩在之前其他伙伴插在城墙上的匕首上

    原来第一波数十金鳞卫目仅仅是留下一些匕首好让大家有落脚点

    呼！呼！呼！

    数十名金鳞卫几乎同时踩在匕首上猛的一蹬朝上方冲去

    “倒！”嘶哑吼声从城墙上传来

    “哗哗～～-”

    一个个烧的滚热的大铁锅猛的倾翻滚热的开滚油无情的倒下在炽热的滚油开水下这第一波跃起的数十金鳞卫低着头任凭滚油浇下依拼命的抓住了城墙的墙头

    低沉嘶吼声从这些金鳞卫口中响起

    “杀！”一柄柄战刀猛的砍向金鳞卫的手指或者劈向他们的面门一般都是好几个兵卫同时攻击这金鳞卫

    “锵！”“锵！”

    双手的钢铁手套盔面罩上溅起火星不少金鳞卫竟然被劈的掉落下去可更多的金鳞卫们却冲上墙头了其中领头的一名金鳞卫狰狞一笑嘶吼道：“兄弟们杀吧！”吼声回响在延江城上空

    “杀！”

    “杀！”

    个个金鳞卫们都发了嗜血的吼

    “蓬！”一巴掌[下载本书请登陆.e]直接将一名兵卫脑袋给拍的爆裂开脑浆飞溅随即拔出腰间的战刀肆意的疯狂砍劈一个个金鳞好似狼入羊群

    “***”一名中年守城兵卫捧着一锅热油对着一名杀来的金鳞卫泼去！

    哗！

    措手不及下热油过面罩泼的那金鳞卫满|都是

    “啊啊啊～～～这金鳞卫发出痛苦的惨叫声抓住他的袋在的上打滚他的脸皮完全烫坏了眼球都坏了疼的这金鳞卫扯掉了自己头盔显然头盔里面满是热油可是——

    “噗哧！”那中年人兵卫猛的一挥手中战刀将这金鳞卫脑袋劈下

    “刘叔干的好”旁边一名年兵卫兴奋大叫道

    “小心”中年人兵卫脸色大变

    “呼！”刀影闪过那年轻人瞪大眼睛他的胸口鲜血不断往外渗透随后轰然倒下一道金色影子“”的冲向中年兵卫：“杀我兄弟死！”这金色影子暴怒非常

    “***”中年人兵卫暴喝一声杀过去……

    “给我滚下去”延江城城卫队大队长“吴昊”电般的一脚就从侧面将一名金鳞卫踢的抛飞起来摔向城下

    这吴昊能成为大队长自然也是一流武者

    “这下糟糕了”吴昊一看城墙头上短短一瞬间已经冲上来上百名金鳞卫而守城兵卫们也是仗人多才能暂时僵持住这一会儿死了最起码上百这样下去再死几百号人估计就要溃逃了”

    “黑甲军赶不上了”吴昊脸一变

    三名金鳞卫仿佛三钢铁妖兽然包围冲来吴昊无处可逃

    “锵！”“噗哧！”

    一截手臂抛飞起来

    “噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”

    一连窜的破空声响

    “我我没死？”吴昊瞪大眼净见他周围的三名金鳞卫脑袋都被射穿了那头盔上都有着血窟窿三名金鳞卫委顿到底不单单是这三名金鳞卫就一个吸功夫倒下了超过十名金鳞卫！

    这令墙头上的金鳞卫们都是大惊

    呼！呼！

    一身玄铁重甲的滕山和一身简易铠甲的燕长老都出现在墙头上

    “青山不错啊”燕长老笑着随后身形动了

    “锵！”“锵！”

    只见耀眼的银色剑光不断闪烁一人影速度惊人人影过处一名名金鳞卫倒下

    “先天强者！惊恐的喊声响起

    “全部死吧”滕青山冷冽的目光在墙头上一扫他的左手拎着一小布袋石子布袋放在的上▲青山左右手同时抓着石子双手化作了幻影一枚枚石子从滕青山手中化作了可怕的杀人利器！

    “噗！”“噗！”“噗！”

    比之先天金丹的“燕长老”▲青山的一颗颗石子更加可怕毕竟看到燕长老来那些金卫都立即闪躲退让了燕长老还需要靠速度赶过去

    可滕青山不同

    石子一出便代表一条性命消失

    以滕青山的双手指力发出的一颗颗石子

    绝对不低于前世的大口径狙击每一颗石子都能硬的头盔贯穿这些金鳞卫脑颅而且滕青山的暗器水颗颗都精准无疑！

    左右手那等于是把巴雷特狙击枪而且发射速度一秒钟两发！子弹则是廉价的“石子”……

    天色昏暗的延江城头上屠戮正在进行！

    之前是金鳞卫们对普通兵卫的屠戮而现在是滕青山燕长老对这些金鳞卫的屠|

    “退！”

    “撤退！”

    怒喝声从城下雪的传来一个个金鳞卫迅速的朝墙头上跳下即使这些金鳞卫逃跑那无孔不入的“石子”依旧破空袭来再度贯穿了四名金鳞卫的脑袋他金鳞卫们才到了城下

    可到了城下依旧一名名金鳞卫袋被射穿轰然倒下

    “逃逃快逃！奔跑的比豹还快的金鳞卫们一个个都快崩浪就是在奔跑的同时他们周卫旧有同伴一个个无力倒下一声声强劲有力的破空声在耳边回荡直到跑到数十丈外石子才酮可他们不敢停依旧跑一直跑到百丈外

    雪的上

    那些金鳞卫们转头看看同伴一个个都脸色苍白无力的坐在的上眼中满是恐惧

    “哈哈赢了！”

    “我们赢了！”

    延江城墙头上的兵卫们兴奋的欢呼起来刚才短暂的攻城战的确令他们惊恐不过最后是他们胜了

    失去兄弟朋友的卫们甚至于踢打那些金鳞卫尸体来发泄

    “呼”滕青山站在城墙上遥看远处雪的上的金鳞卫们逃的还真快”

    滕青山也握了握双刚才短暂一会儿射出那么多“石子”而且速度那么高每一颗石子都要有那么强的穿透力这对滕青山的十指要求很高幸好滕青山从小就苦练双手十指

    “青山”身上有着丝丝血迹的燕长老走了过来眼中满是惊诧

    “燕长老”滕青山笑着转身

    “你这暗器手段我可是闻所未闻”燕长老看看旁边的布袋恐怕谁也不敢相信就是随处可见的子要了珍贵的金鳞卫的命“刚才那么一会儿你杀了多少金鳞卫？应该有一百个吧”

    “墙头上的金鳞卫杀了八十二个下金鳞卫杀了三十三个”滕青山说道

    燕长老即使亲眼看依旧感到难以置信：“我杀了2名金鳞卫而青山你却杀死5金鳞卫”

    “燕长老”那城卫队大队长“昊”赶过来恭敬道随即看向滕青山略微一迟疑大统领中其他三人吴昊都认识眼前人他却不认识不过且滕青山装束明显是统领身份他很快便猜出来滕青山身份

    “谢滕统领救命之恩”吴昊恭道心底却在叹“滕统领的暗器绝技实在太可怕了一个个金鳞卫那是不断的倒下啊”

    延江城墙头上的兵们在搬运伙伴的一具具尸体血腥气息弥漫整个墙头

    而城下距离城墙丈外的雪的

    “刘百夫长你说你根本没看清是什么暗器？”双鬓斑白的铁长老怒声道

    距离百丈远以石子的速度体积即使是先天强者也根本看不见

    身上满是血迹的金鳞卫眼眸中还有着惊恐：“铁长老我只听到一声声刺耳的破空声而后我的兄弟们就一个个倒下了死的太快了太快了一个个倒下我们逃到城下那破空声旧不断响着每响一次就有一个兄弟倒下！那刺耳的响声不断的响起太快了我们从城下逃过来就这么两三个呼吸功夫就倒了一大群兄弟啊”

    “铁长老师傅！”

    一声凄厉声音响起一名脸上满是泪水的青年猛的跪在两名长老面前泣声道“我求求你们一定要杀死那凶手为我大哥报仇师傅！”不好生死线上逃出来的金鳞卫根本没有再度冲上去的勇气

    这青年根本没自己报仇的信心他只能求他师傅！

    “就的扎营！”灰袍中年人却没理会自己弟子冷漠下令

    铁长老胡长老二在营的不远处

    “偷袭夺城失败！”灰袍中年人看向营的“这些金鳞卫已经完全没士气了！”

    那双鬓斑白的铁长老气愤万分：“胡长老五百金鳞卫啊我青湖岛一共才两千金鳞卫短短片刻就死掉近一百五十人！我青湖岛从未有如此大损失能贯穿鳞卫头盔这么可怕的暗器谁造出来的？而且短短一会儿杀了一百多这延江城上暗器高手到底有多少个？”

    “归元宗果然深藏不漏啊”灰袍中年人遥看延江城“等占了这延江城这些暗器高手最好的活捉！”

    ：第一章到～～～

  第三十七章 灭门！！！

    九鼎记第四篇第三十七章灭门！

    岛主定的计划(全文字小說閱讀痹谑瓣懳膶?*提供本书txt电子书下载**的确稳妥先灭铁衣门后聚集诸多步步为营灭掉归元宗”铁长老不不承认“之前我还瞧不起归元宗可没想到第一次接触厮杀这归宗就冒出暗器高手！而且明显不止一个！那诸葛元洪…不知道到底还有什么招！”

    灰袍中年人感叹一声：“诸葛元洪名列《天榜》第六岛主他只是《天榜》第七他的智谋也深不可测岛主“步步为营”的方法是以力压人！胜在稳妥不让那诸葛元洪有可趁之机”

    “和诸葛元洪比|铁衣门门主“聂融”要差了不止一筹”铁长老笑起来“以银蛟军速度现在应该抵达楚郡城了吧”

    灰袍中年人也露出一丝笑容：“嗯以我师叔为首十位先天强者带领两万银蛟军杀过去其中更有三个“先天金丹”强者今夜铁衣门必定覆灭等铁衣门覆灭十名先天强者赶来与我们会和岛主他再从青湖岛带领人马过来各方汇集夷平江宁郡城都是轻而易举！”

    “铁衣门今夜过后便不在了啊”铁长老唏嘘道眼眸中却有兴奋

    不动则已一动便是霹雳手段

    必须让天下其他大派来不及反应情况下就迅速统一一旦长时间拖下去就麻烦了

    夜寒风呼啸！

    楚郡城内滔天的火焰映的天空都红了整个楚郡城内喊杀声仿佛千万道响雷在上空回响

    铁衣门老巢是城中之城！

    和归元宗一样的处于楚郡城的内城此刻这内城城墙上铁衣门的八千“铁衣军”军士还有六万城卫军上万核心弟子数万外围弟子所有的弟子们在师门长辈的带领下浴血奋战

    “放！”穿着铠甲的铁衣门高手喝道

    只见在内墙城墙上一名名在望塔上的铁衣门高手使用着“万钧神弩”这是非常可怕的一种弩箭是脚踏型的靠双脚双手之力一次性能发出两根箭矢这样发出弩箭甚至于足以贯穿重甲！

    不过“万钧神弩”制作极其复杂材料高昂铁衣门内一共也有两百具只是能贯穿上等重甲的“万钧弩”对弩手要求也很高最起码能爆发四五千斤力气能用好

    万钧神弩威力惊人可准头差些

    当然双方大军厮杀这缺点也就不算什么了

    咻！咻！咻！咻！

    一瞬间数百道带刺耳的锐啸划过长空没入下方的银蛟军潮水中顿时不少银蛟军军士被身体贯穿轰然倒下

    “投降者不杀！”

    “投降者不杀！”

    青湖岛高手的声音回荡在铁衣门内城上空

    “要我们投降做去吧！”

    “杀一个够本两个赚了兄弟们杀啊”那些铁衣门弟子在一些人带领下一个个前所未有的狂杀戮着……

    铁衣门军营内一座楼阁三楼一名黑袍黝黑男子在栏杆前默默观看着内城城墙上的厮杀一阵阵火光映的他的脸时而红时而暗“噗哧！”“噗哧！”银蛟军的两根箭矢射在这楼阁上的窗户上

    “门主！”一名头发凌乱穿着盔甲的银发老者急道“青湖岛来了很多先天强者“赵丹尘”“宇文流风”他们都到了邓庚长老被他们杀了吴长老也被他们杀了！我们领头的精英弟子都被他们屠戮领头人一死我们的弟都是在送死啊我铁衣门弟子死的太多了！”

    这银发老者老泪纵横

    铁衣门三位先天强者现在已经死去两个只剩下门主“聂融”

    “杀！”

    “师弟！”

    一声声悲愤的声音从远处传来铁衣门弟子们许人都状若疯狂当先天强者以及一些长老护等厉害高手一群先天强者轻易屠戮后没了指挥带头人物铁门完全乱了

    “门主你逃吧逃吧挡不了啊”银发老者满脸泪水急切道

    “聂融束手就擒！”响的声音回荡在铁衣门上空

    “师兄！我先走一了！哈哈湖岛的崽子们都——”那粗豪的声音噶然而止

    “师傅弟子先走一了！”

    “师傅！”一道人影冲上楼阁是一名俊秀青年他胸口有着伤口右手也断了他一上楼阁便跪了下来哭泣道“师傅大师兄二师兄四师妹五师弟全死了全死了啊我们挡不住了挡不住了！”

    聂融默默站在楼阁至于都没转身

    他静静站着只是两行眼泪无声无息流下

    “都退下吧！”聂融沙哑的声音响起

    “师傅！”那断臂年跪在的上哭泣的身体都颤抖着

    聂融从怀中摸出了两块有些残缺的黑铁宝图这两块黑铁宝图

    部分都是边缘那的图倒是没丝毫损伤不过第二-图最下面却残缺了原这里有一行字——“的藏宝图者硬闯则必死无疑要宝需携九缎一鼎此点务必谨记！”

    两块宝图边缘都残缺

    如果单单看这两块宝图会看到宝图本身没损伤根本想不到会有那一行字

    “师妹我铁衣门重建就靠你了”聂融默默道清楚铁衣门三名先天强者必须死如果有一个不死青湖岛都不可能放弃追踪仰头看向远处青湖岛大量人马已经破开内城城墙进来了

    聂融看着这两块宝面色狰狞：“青湖岛青湖岛！你灭我铁衣门我也不会让你好！禹皇宝藏去拿吧去拿吧”

    随即！

    嗖！

    聂融化作一道黑光速的朝东方窜

    “哈哈聂融见大事不妙还想？”一声大笑声响起

    “想留下我做梦！”聂融张狂大笑一声……

    十一月初三深夜湖岛十名先天强者八百金鳞卫两万银蛟军杀向铁衣门铁衣门铁衣军”死六核心弟子死七千其余重伤或是投降或是被俘虏城卫军死过万其余溃或投降外围弟子死亡过万其余散或投降

    铁衣门两位执法长老邓庚吴凡同死！

    所有长老统领！

    门主聂融死！

    自此铁衣门覆灭

    青湖岛十位先天强当夜便离开楚郡迅速赶往江宁郡准备和大军汇合对付归元宗

    凌晨时分天蒙蒙亮

    延江城城墙上滕青山燕长老二并肩站着脸色都不好看就在刚才情报便传到了延江城——铁衣门覆灭！

    “铁衣门完了”燕长老叹息一声

    “青湖岛比铁衣|强太多了一夜就覆灭铁衣门”滕青山也感到心情沉重当初古世友等人接▲青山还没感觉青湖岛年轻一代怎样可青湖岛一动手就摧枯拉般覆灭了铁衣|

    “不但比铁衣门强多了比我们归元宗也强多了”燕长老有些无力

    兔死狐悲！

    铁衣门和归元宗并列扬州第二宗派铁衣门一夜被覆灭那归元宗又能挨多久？

    “师傅他说有把握薄归元宗是真有把握还是故作镇定让大家不慌张？”滕青山真的想不到归元宗到底凭借什么能抵抗青湖岛！或许根本就没有凭借只是让大家别绝望的手段罢了

    铁衣门的今天很能就是归宗的明天！

    “现在只有听师傅的”滕青=知道自己在大局掌控中能力很一般

    “青山青湖岛的银蛟军已经在城下扎营了今天怕是有一场大战啊”燕长老遥看城下那连绵散开的军营

    滕青山目光落在城|军营处：“燕长老我们有三千黑甲军而且依仗城墙之利居高临|！他们虽然有一万银蛟军以及三百多金鳞卫不过金鳞卫根本不足为虑而且每次冲上城墙的人有限我们完全能赢！”

    燕长老也露出了笑容

    或许归元宗会被灭宗可是至少这一次要畅快的赢上一仗！先赚一些够本！

    城下青湖岛大军已经开始集结

    灰袍中年人“胡长老”双鬓斑白的“铁长老”以及全身笼罩在战甲内的壮硕大汉三人聚集在一起

    “现在黑甲军已经抵达延江城这黑甲军可不是普通的城卫兵卫而我银蛟军还需要冲上城墙每次冲上去的人肯定不多冲上去根本就是送死啊”那壮硕大有些急切道“灭掉铁衣门我们靠的是十名先天强者迅速打开缺口可是我们三人就三名先天强者也不知延江城内有多少先天强者”

    青湖岛先天强者也就二十一个灭铁衣门就派出十个老巢也要留守自然派到归元宗这边的先天强者数量少

    “我看到“燕莫天这老家伙其他先天强者倒没看到”铁长老说道

    胡长老喝道：“岛|说了偷袭不成就必须步步为营切不可着急看那暗器高手假如那诸葛元也隐藏在延江城中咱们三个如果冲过去？诸葛洪和燕莫天两个足以杀死咱们三个？”

    他们三人中只有一个先天金丹壮硕大汉是“先天实丹”而铁长老最弱是“先天虚丹”

    “我倒有一个办法！”那壮硕大汉忽然说道

    ：第二章到番茄今天还有第三章也是第四篇“赤虎咆的终章！不过这一章估计到午夜一点等不及的可以明天一早看！嘿嘿顺便呼唤些票票～～

  第三十八章 赤虎咆

    什么办法，你敢跟诸葛元洪交手？”灰袍中年人嗤笑道(全文字，尽在.⑹κxＳ.Сｍ(κ.文.学网

    “不，当然不是壮硕大汉笑道，“胡长老，那诸葛元洪为宗主，应该坐镇江宁郡城在延江城可能性很低我的办法是……降低黑甲军士气，让他们内部开始分裂”

    灰袍中年人铁长老都看向他

    “我看，铁衣门被灭的消息，估计归元宗内只有高层人员才知道他们不敢告诉弟子们如果让弟子们赶到绝望害怕，那可能有不少胆小弟子崩姥逃”壮硕大汉说道，的确……

    如果让宗内弟子知道，铁衣门一夜被灭，归元宗恐怕的确会有不少人害怕恐惧

    毕竟，连滕青山燕长老，都感到无力回天更别说普通弟子了

    “你的意思？”灰袍中年人眼睛一亮

    “阵前叫战！”壮硕大汉笑道，“并且公开铁衣门被灭的消息！动荡其军心！”阵前叫战，一般大型宗派，两军对峙，领高手就会起很大的作用，经吃地会生，两军的高手进行叫战

    击溃乃至击杀对方领，可以令对方士气大跌

    “公开铁衣门被灭消息……嗯，还行你说阵前交战？”灰袍中年人皱眉

    “我地意思是……”壮硕大汉立即说道

    早晨朝阳升起

    延江城城头上三千黑甲军正依靠着墙头一个个吃着早饭这城墙上还有着昨天厮杀流血地血迹而在城下青湖岛地大军已经开始集结

    “他们想攻城？”滕青山站在城墙上遥看远处青湖岛大营

    “攻城不更好？可以多杀一些”燕长老淡笑道

    轰～

    脚下的城墙传来震动

    “嗯！”滕青山目光一凝，看向城下

    只见远处青湖岛的大军已经集结完毕，此刻竟然整齐地开始缓缓朝延江城靠近，上万名银蛟军军士仿佛一条黑色洪流缓缓压迫过来，这银蛟军军士重甲同样为黑色，只是臂甲头盔等一些边沿是有银色条纹

    “戒备！”滕青山一声大喝.e(手打

    “哗！”

    原本或是吃早饭，或是依靠墙壁先睡觉的黑甲军军士们一骨碌就爬了起来，所有黑甲军军士尽数握着手中兵器，看着下方银蛟军压迫过来三千黑甲军，对一万银蛟军！当然己方有城墙之利

    “停！”一声大喝，整个银蛟军轰然停下，停在距离城墙八十丈处

    一名身穿白色长袍，双鬓斑白的老走到银蛟军的最前方，仰头看向延江城城墙之上

    “他要干什么？”滕青山燕长老二人心底都疑惑

    “我乃青湖岛执法长老‘铁万茂’，告诉你们一个消息……就在昨夜，我青湖岛大军已经扫平楚郡城，灭掉铁衣门

    铁衣门门主‘聂融’以及两位执法长老全部身死，核心弟子铁衣军几乎死光……从今往后，这天下间，没铁衣门了！”这铁长老朗声说道

    声音传播开，三千黑甲军，每一个人都听到了

    “不可能！”

    “一夜被灭了？”

    “灭了铁衣门，下面就是我们归元宗了”不少黑甲军军士都慌乱了起来，这些普通军士没人知道铁衣门被覆灭地消息……此刻，是刚刚知道

    滕青山燕长老二人脸色大变

    “不好！”二人相视一眼，明白对方的意图

    连滕青山和燕长老二人，刚刚得到消息都被震撼赚感到无力回天更何况这些普通军士？归元宗铁衣门都存在了一千多年，这些军士都认为，即使被灭，也不可能这么容易就灭掉

    可没想到，铁衣门，一夜被灭！

    那，归元宗呢？

    惶恐不安，这种气氛弥漫在整个黑甲军中

    “信口雌黄！”燕长老暴喝一声，“铁衣门一夜被灭？我们怎么不知道？你青湖岛说大话的本领倒是越来越大了你说衣门被灭，我还说……你们去攻打铁衣门，死伤惨重别在这逞口舌之利了”

    黑甲军军士们一听，心里略微好受些——或许，真是对方捏造假消息

    “说大话？哈哈……燕莫天，我问你！我青湖岛胡长老，于阵前和你一战，你可敢？”这铁万茂在阵前大声道，这时候，那灰袍中年人也看向燕莫天

    城墙之上，燕莫天眉头一皱

    胡长老？

    赢的可能性很低，一旦他完蛋，那整个三千黑甲军都可能完蛋

    “哈哈……”下方这铁万茂朗声笑道，“我青湖岛高手如云，岛上比我强的有不少，不过，我铁万茂今天现在就在这，你归元宗可有人敢与我一战？”目光扫过城墙上一大群人，渐渐的，他脸上浮现笑容

    城墙上黑甲军一片喧哗

    “一小丑罢了！”

    一声冷笑，一道黑色影子从城墙上跃下，落在地面上

    ……

    延江城城下，雪地之上，一身玄铁重甲的黑影和一身白袍的铁万茂彼此相视

    “报上名来！”铁万茂喝道，同时他心中奇怪，按照计划……如果燕莫天出现，他就认输让胡长老上而根据他们的情报，归元宗就三个先天强，根本就没有担任黑甲军统领，还是先天强地

    所以他叫阵，是稳赢的，而且还能打击对方士气

    “归元宗，滕青山！”一身玄铁重甲，手持轮

    滕青山冷声道，“记住我的名字，等见了阎王便不知你”

    “好嚣张的小子”铁万茂嗤笑一声，知道是滕青山，他便更自信了

    滕青山，十七岁！《潜龙榜》第一

    “后天而已，真是找死还穿着重甲跟我斗，不知道穿着重甲影响速度？”铁万茂心底嗤笑，随即拔出自己地战刀，朗声道：“滕青山，此刀为‘风雷刀’，是取你性命之刀”

    滕青山一横轮回枪，枪尖遥指铁万茂

    “三招之内，我必取你性命！”滕青山冷声道

    此话一出！

    “三招！”庞山大吼一声

    “三招！”顿时所有黑甲军都猛地喊起来，

    ……

    黑甲军军士们，之前被铁万茂那么一说，心里惶恐害怕铁万茂挑衅……令黑甲军军士们心里憋屈，可是他们的确没人敢上而当滕青山出战，甚至于说出‘三招之内，我必取你性命’，令众人心中痛快

    “三招！”

    “三招！”

    一个个大喊起来

    两军对阵，滕青山铁万茂阵前对峙

    “嚣张的小子”铁万茂怒极而笑，“我一招让你毙命！”

    一声怒吼，铁万茂手持风雷刀，身形犹如闪电直接冲向滕青山，而全身玄铁重甲的滕青山，手持轮回枪默默站在原地，好似一座大山

    “～”刺耳的怪异声音响起

    一道青色刀光沿着奇妙轨迹不宛荡着，同时这风雷刀刀面上的七个孔，在高速下也产生刺耳地声波，在临近滕青山一瞬间，那风雷刀出的声音猛地爆响起来——“轰隆隆”如同雷声在耳边响起

    “摆谱？”铁万茂心底嗤笑，“找死！”

    三千黑甲军屏息，都看着下方滕青山，他们渴望滕青山能为归元宗争一口气，为他们争一口气！

    站在原地的滕青山，终于动了！

    “轰！”滕青山体表猛地爆出火红色气浪，整个人好似变成了一个火人

    “先天！”铁万茂心底一惊

    “先天？十七岁的先天？”远处地胡长老也是大吃一惊

    “一！”

    一声低沉的喝声响彻天际

    滕青山手中轮回枪带着一道火光，观战的黑甲军银蛟军军士们只感觉眼睛一花，那火红色光芒和青色光芒就撞击在一起，青色光芒竟然后退了！

    “好怪异的力道”铁万茂连退

    “噗哧！”从防御瞬间转为攻击，混元一气转为如影随形，如闪电般迅疾的一刺，对准铁万茂地喉咙

    “二！”

    “好快”铁万茂连闪身

    火焰中状如火神的滕青山，在面罩下的双眸一缕寒光闪过：“就是这时候！”轮回枪内产生一股诡异的劲道

    “嗡！”枪杆震颤起来

    张狂！

    肆意！

    “嗤嗤～”螺旋形状的火红色先天真元沿着枪尖旋转起来，好似尖锥，随即迅速地压缩聚合，在枪尖处聚合成刺眼地深红色一点，轮回枪霎那好似一条火龙猛地射出，速度之快，铁万茂根本来不及闪躲

    “噗！”枪尖刺入万茂胸膛，竟然瞬间穿透内甲

    铁万茂瞪大眼睛

    “轰！”一声震耳欲聋的巨响，旋转的火红色先天真元，带着螺旋劲道射向前方各处，远处的银蛟军军士们吓得连闪避开，待得先天真元消散，银蛟军军士们这才站好，一个个看向笼罩在重甲中的滕青山

    滕青山举起轮回枪，喝道：“三！”

    “三招！”

    “三招！”

    整个黑甲军军士完全亢奋起来，一个个欢呼不已

    滕青山目光扫过银蛟军军士，随后看了一眼地面，地面上，那铁万茂早就被聚集到极限产生惊人高温地先天真元焚化了，只剩下一些零散的骨头内甲风雷刀等

    “呼！”滕青山回头，猛地一跃，直接越过十丈高度，到了城墙之上

    转身遥看城下地银蛟军

    黑甲军军士们欢呼不已，而银蛟军军士明显被镇住了

    “赤虎咆的威力，果然如我预料地一般，三成威力，便能轻易杀死先天虚丹”滕青山暗道，其实那天，滕青山琢磨‘赤虎咆’灵光一闪，等陪诸葛青游玩运河后，回来后就尝试新地方法，果然如预料一般，一尝试就成了

    城墙上

    “燕长老，现在我黑甲军士气大振，这银蛟军敢攻城，那是送死”滕青山转头看向燕长老

    “青山，你看看，这是你刚才下去比试时，刚送来地情报”燕长老递过来一张密信

    “密信？”

    滕青山郑重接过，低头一看——

    “青湖岛岛主‘古雍’率领大军来袭，放弃延江城，全军速回江宁！”

    p：三张完毕～～没想到这第三章，番茄写的这么累，呼呼～～嗯，第四篇‘赤虎咆’完毕第五篇即将开始！可以这么说‘第五篇和第六篇’，将是《九鼎记》这本书的**部分！**即将来袭，准备好了么？哈哈……

    嗯，今天三章完毕，明天休息一天，后天开始第五篇更新！

    嘿嘿，一篇结束，呼唤下月票推荐票～


九鼎记第五篇 喋血大延山
  第一章 撤退，追杀！

    大雪过后，更为寒冷(全文字小說閱讀，痹讧?κ.Ｏｍ(⑹κＳ.С.文.尵

    寒风呼啸，寒气笼罩延江城，可城墙上的滕青山燕莫天二人心中却更加冰寒

    滕青山那冷冽的目光透过头盔面罩，扫向下方的银蛟军，低沉道：“燕长老，按照时间计算，这情报传到宗里，大概需要三个时辰，从宗里再传到我们这估计也需要一两个时辰也就是……青湖岛的大军，应该已经行军四五个时辰！”

    燕莫天郑重道：“如果那青湖岛，不匣切急行军，今天白天期间，就能抵达延江城城下！”

    情报知道太少，只能推断出大概时间

    滕青山冷笑道：“青湖岛岛主‘古雍’竟然亲自领军！而且他们先攻铁衣门，后攻我归元宗现在诸方人马汇合，派出的人手，肯定要比攻击铁衣门时派出的人手要多还真瞧得起咱们归元宗！”

    ‘瞧得起’并非好事，归元宗人们宁愿青湖岛瞧不起自己，派少点人

    “一旦‘古雍’带大军过来，我们想逃都逃不掉，该撤退了”燕莫天低声无奈道，“本来想趁机，狠狠多杀些青湖岛的人的不过……青山你杀死那铁万茂，咱们这次大军出动，也算值了”

    滕理想青山转头笑笑：“铁万茂？太自大，能欺负后天高手罢了”

    “庞统领”滕青山喊道

    远处地文学庞山立即朝这来

    “不甘心也得走”滕青山暗叹当即和庞燕莫天一同商量撤退事宜

    ……

    延江下焦枯地尸体残骸正散地上一些银蛟军军士们正奉命收殓执法长老‘铁万茂’地尸体残骸而其他集结着地银蛟军军士们都低声议论纷纷时而朝城墙上那个手持银色轮回枪地黑色重甲人影看去

    “长老将军！”两名银蛟军军士一人捧着包容尸体残骸地包裹另外一人则是拿着风雷刀以及内甲臂甲等

    “放下吧”灰袍中年人淡漠吩咐道

    “是”

    这两名银蛟军军士将包裹风雷刀内甲等放在地上

    “胡长老！”在灰袍中年人身侧的身穿重甲的大汉低沉怒声道，“赵师祖他们，率领大军灭了铁衣门十名先天文学强者一个都没死，可我们这一边，在延江城下就死了铁长老！这奇耻大辱，我们就这么吞下？”

    灰袍中年人看了他一眼：“蓝将军，你想要干什么？阵前叫战？对方根本不出战，你又能怎样？强攻？”

    “可这是数年来，我青湖岛第一个死的先天！而且是在阵前被斩杀！这是奇耻大辱！”这位蓝将军双眼瞪得滚圆，气愤难平，“我们一口气强攻，我就不信，攻不下来！”

    灰袍中年人眼中掠过一丝讥讽，淡漠道：“如若强攻，城门厚重，肯定重兵把守我们不可能破开而攀上城墙？敌方有城墙之利我青湖岛这边虽然有上万银蛟军可是要攀上城墙，能冲上去厮杀的只是少部分只会被那黑甲军给慢慢吞噬掉！而且，别忘了……对方还有隐藏着的暗器高手”

    “暗器高手？”蓝将军一窒

    五百金鳞理想卫，片刻便死掉近一百五十人，蓝将军可清晰记得，那一个个金鳞卫倒下地场景

    “死一个铁万茂，是小事”灰袍中年人淡漠道，铁万茂已经一百多岁却依旧只是‘先天虚丹’境界，按照这年龄，这一辈子怕都难达到‘先天实丹’这样的人物，青湖岛并不算太重视

    青湖岛真正看重的，是胡长老，赵丹尘等几名先天金丹人物！

    “滕青山地实力，才是大事！”灰中年人低头看向地面上那些残骸

    “滕青山”那壮硕大汉‘蓝将军’盯着那内甲中央的大窟窿，忍不住道，“十七岁的先天强者！而且那最后一枪……威力真是强，连铁长老尸体都瞬间烧焦了，先天虚理想丹高手，怕的都难抵挡放眼整个九州大地，千年来，这青山也仅次于那摩尼寺地妖僧”

    胡长老却抬头，遥看远处延江城城墙上，如鬼神般的黑色重甲人影

    “不，他比妖僧更可怕！”胡长老低沉道

    “嗯？”蓝将军惊讶道，“妖僧项凡尘，六百多年前，可是十六岁就达先天了$全|手|打|小|说|.e$”

    胡长老目视远处的滕青山，缓缓道：“妖僧从小被摩尼寺重点教导，修炼的是四大神典之一的《金身佛陀》，而滕青山从小却是生活在山林间，没有师傅，靠的是自己他地枪法，我根本没见过，应该是他自创！初达先天，便能击杀达到先天数十年的铁长老……一想想，将来地滕青山，我都感到害怕！”

    蓝军一窒

    “如果再给归元宗数十年，怕到时，我青湖岛，都难灭归元宗”胡长老缓缓道，“死了一个铁长老也好，让我青湖岛，知道滕青山这个可怕的天才此次灭归元宗，不管如何，最好活捉滕青山，捉不赚就将其击杀！”

    蓝将军听胡长老这么说，也连点头

    堪比妖僧‘项凡尘’地可怕天才，而且还是敌人，如果不杀，真的寝食难安！

    可

    他们不知，滕青山并非是一个经验少地天才青年，在

    跟踪潜逃等各个方面，可以这么说，整个九州大地比肩的都没几个以前世杀手经验，加上对身体的如意控制

    谁能追杀他？

    ……

    时间流逝，青湖岛人马在城下坐着休息，他们在等待大军赶来汇合

    “将军，将！”

    一名银蛟军军士立即冲进了大帐内，蓝将军和胡长老二人正在这喝茶静等

    “什么事？”蓝将军眉道

    “将军！”这军士急切道，“归元黑甲军从城墙下逃了”

    呼！呼！

    蓝将军胡长二人瞬间便冲出了大帐，遥看远处延江城城墙，果真……城墙上此刻估计只有数百名黑甲军军士，这些黑甲军军士们正一个个迅速地从各个通道迅速地往下逃，两个呼吸功夫，这些黑甲军军士便消失在墙上

    “金鳞卫！”胡长老狰狞一声大喝

    哗！

    三百多名金鳞卫迅速冲出来

    “跟我杀上去”胡长老身先士卒，当带头飞速冲向城墙，只见他身形飘逸却快如箭矢在他身后，三百多名金鳞卫一个个也飞奔向城墙

    “咚！”“咚！”……

    集结地鼓声，响彻天际，一万银蛟军也迅速地集结在一起

    ……

    胡长老脚下一点便轻松地跃上了城墙头，以胡长老的六识，却听不到墙头上有一丝呼吸声

    “全部了？”胡长老大吃一惊

    呼！呼！呼！

    在他身后，一名名金鳞卫好似矫捷的豹子上了城头

    “随我下去”胡长老一声令下，一个个直接从城头跳进城内，便发现……城门处竟然没文学有一个守卫，有的只是一根根巨木将城门抵住那一根根粗壮地黑色金属门:，将城门也死死锁住

    “开城门”胡长老喝道，他自己却遥看北方

    这大街上商户家家关闭大门，遥远处隐隐有着模糊的黑色，密集的马蹄声引起地面的震动，胡长老还清晰感觉得到

    金鳞卫们迅速搬掉巨木，拉开城门的一个个门闩，“轰！”随着城门轰然开启

    顿时大量骑着战马的银蛟军军士们便迅速地冲进城内，一声嘶吼声响起：“冲！杀死一名黑甲军军士，奖励百两白银，杀死一名百夫长，奖励千两白银……”一名名银蛟军军士们嚎叫着迅速地追赶着

    对方只顾着逃，那追杀将会很轻松

    ……

    黑甲军数量毕竟太多，即使井然有序地逃离可是在大军末尾处地军士们，跟后方追杀的银蛟军军士也就大概近两里地而且因为在末尾，黑甲军军士太多，每一匹战马极限速度不一，在前面的军士能肆意地奔跑，可在后面地，却跑不快

    “哈哈……兄弟们，杀”

    银蛟军军士们一个个嚎叫着，战马飞奔着，令整个延江城都颤栗着

    距离不断拉近！

    “快，快！”滕青山怒吼着，他和燕莫天二人，正在黑甲军最后面银蛟军不断靠近

    一里地，半里地，八十丈五十丈三十丈lxx……

    “咻！”“咻！”一根根从后面射来的箭矢，落在末尾的黑甲军军士身上，只听得‘锵’‘锵’的声音，偶尔有一两根箭矢走运地插入战甲缝隙处

    呼！呼！

    如一阵风，黑甲军全军终于冲出了延江城北门，此刻在延江城北门外两端，聚集着数百名黑甲军军士，二十名黑甲军军士抓着绊马索，十人抓着一边……当黑甲军军士全部跑出来后，银蛟军刚追出来时！

    “起！”一喝

    一条条绊马索从泥土中拉出来，绊马索高度不高，距离地面一两尺左右每一条绊马索之间，间隔四丈距离，足足五条粗壮地绊马索城门口，除了这一百名抓绊马索的军士外，其他黑甲军军士们都持着战刀

    “轰隆～”

    极速飞奔下的一匹匹战马轰然跌下，砸的地面都震颤起来，一个个银蛟军军士也摔了出去，战马飞奔的速度，并不比滕青山前世的一些轿车速度慢，银蛟军军士们虽然再壮，也是跌地头晕目眩

    呼！呼！

    早就预备好的黑甲军军士连冲上，手中战刀，立即对准对方面罩下缝隙刺去！因为人要呼吸，眼睛要视物，所以是有缝隙地

    一柄柄战刀无情地刺下！

    理想噗哧！噗哧！

    鲜飞溅

    “啊”惨叫声响彻天际，不少银蛟军军士被摔地还未清醒过来，就被杀死！

    “有埋伏！”急切喊叫声响起

    “律律～”

    马嘶声怒吼声不断，城门处完全乱了，来不及停下的战士连跳下马整个城门处，一瞬间就被跌倒地战马，死去银蛟军军士尸体，以及绊马索给完全堵住了

    “走！”滕青山一声

    黑甲军军士们一个个立即上马，迅速地逃逸而去，只留下满是马蹄银的雪地

  第二章 兵临城下

    九鼎记第五篇喋血大延山第二章兵临城下

    江城北门处⑹小说.⑴⑹.Ｏ整理[本章由e为您提供]不少银蛟军军士尸体躺在城门口鲜血雪地里的很是凄艳

    “将军我们追杀那黑甲军谁想他们在这有埋伏就刚才一会儿我们损失了三十六个兄弟”名银蛟军百夫禀报道这蓝将军的气的双眼瞪的滚圆：“废物！没杀方一个还死掉三十六个！”

    就在这时

    “那黑甲军早有谋”一道淡漠声音响起蓝将军转头看去正是灰袍中年人“胡长老”

    胡长老继续道：“面上这马索还有那边密集的脚印这黑甲军的军士撤退应该是分步撤先撤退一部分退守到这北门口随后其他黑甲军军士再接连撤退……当我们追到这……”

    到这也不必多说了

    “我们现在怎么办？”蓝将军向他

    “等！”胡长丝毫不急“岛|率领大军即将过来和岛主以及我师叔他们十位先天强者汇集到时再去灭归元宗”说完这胡便转头走回延江城

    在中候青湖岛岛古雍”亲率五百金鳞卫两万银蛟军抵达延江城自此在延江城的人马已经达到八百多金鳞卫三万银蛟军！的下午时分浩浩荡荡的大军离开延江城出发前往江宁郡城

    西山天色朦

    青湖岛大军浩浩荡荡形成一一眼看不到尽头的长龙长龙的先锋军已经临近江宁郡境内的“河源城”河源城是南方最靠近江宁郡城的城池距离江宁郡城有三百多里地这河源城城内没有一个守卫

    显然江宁已经弃这个城

    “天色已晚今就在这河源城息”浑厚低沉的声音响起

    “是岛主”

    ……

    河源城城主府里胡长老蓝将军二人正跟随着一身黄袍地岛主“古雍”这古雍浓眉大眼长发披散眼眸平时是半眯着偶尔掠过丝丝精芒整个人就好似一头收敛凶的狮子

    “胡长老蓝师弟咱们到|坐坐”古雍开口道

    三人便在一座亭下石桌旁围坐下

    “嗯？”胡长老转头看向远处脸上露出笑容“主看来我师叔他们已经到了”

    古雍也微笑着起身三人遥看南方

    只见一名名或是穿着各色袍子或是穿铠甲的男女走进来一共十人其中有两人是女人这十人各有各的气质或是飘然出尘或是满身煞气或是亲切容易令人接近或是孤傲拒人于千里之外

    苦了”

    “岛主！”为首的俊美少年笑起来“那铁衣门一共两名先天实丹一名先天金丹我们十人去自是手到擒来”这俊美少年容貌虽然似少年般皮|白里通红是他的头发却银白

    这人正是执法长老中第一人——赵丹尘！

    丹尘先天金丹名列《天榜》第十

    整个九州大地上其中扬州的古雍诸葛元洪赵丹尘三人就占据了《天榜》前十中的三人地确令惊叹

    当然……秦岭天帝留下的家族八大宗派之一的——雍州氏家族！还有禹皇留下的禹州“禹皇门”释迦祖属下的如今八大宗派第一的——摩尼寺这三大宗派底蕴是最深的

    因为分别承袭秦岭天帝禹皇释迦祖师一脉所以许多人认为在这三大宗派内部隐藏着超级强者

    如摩尼寺占据两州之地却无宗派能撼动

    毕竟从古到今岭天帝禹皇释迦祖师诗剑仙李太白这四人是最强地四人都达到了不可思议境界凡是能承袭他们的衣钵^^e手打电子书^^就不能小瞧即使禹皇统一的天下分崩析可“禹皇门”却数千年一直屹立可见其底蕴

    “岛主这是原版宝图”银发俊美少年从怀取出两块略有残缺的黑色铁块

    “嗯？”古雍接过来

    在杀死铁衣门门主聂融”后的这两片铁片丹尘就立即将临出的“地图”以最快速度传给了岛主“古雍”

    “果然是禹皇宝图”古雍一看便大笑起来哈哈……这材料正是当年禹皇炼出的禹石”传了数千年连禹石都有残缺……可见数千年来争夺这禹皇宝图何等惨烈没想到最终落到我青湖岛手里”

    旁边一名紫袍妇人道：“岛主那聂融见情况不妙还想逃幸师祖拦住他否还真可能被聂融逃掉”

    那银发俊美少年“赵丹尘”淡然一笑

    “这禹皇宝图落到我青湖岛手里也不急在这一两天等灭了归元宗-安心去找到禹皇宝藏”古雍色严肃起来“各位长老这一次

    他们带军偷袭延江城没想到铁万茂铁长老他和战竟然被斩杀”

    十名先天强者都面色大变

    “岛主那滕青山……”一个个看雍

    古雍点头道：“滕青山已经达到先天十七岁地先天强者还能杀死铁长老他的潜力太可怕……所以位……此次灭归元宗杀诸葛元洪是第一活捉滕青山为第二相活捉滕青山没问题吧”

    “交给我”赵丹尘开口道

    “赵长老开口我就放心了”古雍笑着点头不过各位去对付归元宗千万不掉以轻心这诸葛元洪当年年轻时我和他曾斗过一段日子这诸葛元洪总是有诸多手段想杀他很难”

    众人点头

    若单打独斗在场所有人人有把握赢诸葛元洪毕竟排名诸葛元洪排《天榜》第六最重要的是…诸葛元洪最近六年从未出手！

    六年？

    以诸葛洪的天赋悟性谁知这六年诸葛元洪提升到什么地步创出什么厉害招式？须知同样的境界不同的绝招相差很大比如滕青山虽为先天丹“毒龙钻”要比“如影随形”强的多

    赤虎咆”则比“毒龙钻”强

    当然各的优劣如“如影随”速度快招式连绵不绝而毒龙钻”瞬间速度最快威力也极为惊人就是施展后有瞬间地破绽而“赤虎咆”威力最强缺点就是消耗先天|元太多并且招式速度不快

    赤虎咆就似“虎炮拳”有一个蓄势过程速度慢了点

    ……

    不同地绝招威力不同

    同为先天金丹有的人能名列《榜》第一有的人挂在《天榜》末尾为何？境界上彼相差无几就是各自绝招上别了

    十一月初五阴天

    积雪还未完全融化一阵寒风肆意吹着在江宁郡城城头上满是穿着铠甲的军士

    “五万城卫军两万外围弟子五千核心弟子三千黑甲军……人虽然多可是能挡住青湖岛大军吗？”身穿玄铁重甲头戴玄铁头盔手持轮回枪地滕青山正行走在城墙上巡视着心里却有些担忧

    城卫军数量是多可是十名城卫士怕都赶不上一名黑甲军军士

    “仗着城墙之利应该能防住”滕青山暗道就的……方一群先天强者先杀我归元宗的天强者那就糟了”十余丈地城墙对先天强者没阻拦效果一旦主长老统领等人物都被斩杀

    那结局可想而知

    滕青山转头看去只见远处一身白色长袍披散长发地诸葛元洪正背负着一柄长骄在头上寒风吹来长袍飘飘诸葛元洪好似要乘风而去此刻城墙上核心弟子甲军军士们即使再有勇气也有些担忧

    唯独宗主“诸葛元洪”似乎一点都不的

    “师傅”滕青山走过去

    丈”诸葛元洪说道

    虽然疑惑▲青山还是应道：“是师傅”

    “人来了？”滕青山遥看远处以滕青山地视力总算勉强看到遥远处的一点影子

    ……

    半个时辰后青湖岛的大军在距离江宁郡城三里处完全集结那浩浩荡荡密密麻麻的银蛟军军士就好似阴天时候地无边无际的幽冷海水一想到“青湖岛”三字不少城卫军军士外|弟子就吓的腿软

    “诸葛元洪！”

    一声厚重的声音好似天神的声音从遥远的天际传来响彻整个江宁郡城

    “古雍！”诸葛元遥看三里外

    儒雅的诸葛元洪和霸道地古雍这两人遥遥对视

    墙头上包括滕青山在内的三位执法长老都站在宗主“诸葛元洪”身后而臧锋关绿庞山三位统领以及诸多长老也都聚集在这

    面站着十三人

    十三人一字排开在中央的一人一身金黄色长袍十三人站在那给滕青山压力要远超那数万大军

    那轰隆隆的声音——远远传来——

    “诸葛元洪今天我亲率大军不过我也不愿轻易屠戮你归元宗我给你三个时辰！三个时辰内你开城门全宗投降我会给你归元宗留一条活路若不然三个时辰后……便让你归元宗化为一片焦土！”

    厚重的声音仿佛雷声轰隆在天空回荡

    ：两章完毕～～第五篇**开始！大家的月票推荐票全都投来吧～～〈

  第三章 战吧！战吧！

    青湖岛岛主‘古雍’的声音还在天空中回荡，滕青山站在城墙上，遥遥看去，只见一道蚂蚁般大小的人影迅速的从青湖岛阵营中脱离而出，这人影很快便冲到距离城墙大概八十丈处手机快速阅读：àｐ.⑹κx.文字版首发

    他双手正抱着足有一丈多高的管状物体

    “水漏？”滕青山眉头一皱

    在九州大地上，计时工具有日沙漏水漏等诸多工具而这水漏的工作原理，就是在漏壶底部有一个小孔，那么，漏壶内的水会以恒定的速度不断的流淌，随着流淌……而那浮在水面的刻度铁针会缓缓下降

    当水流光，刻度铁针的顶端，刚好和漏壶顶端平齐

    次水，一般以持续缓缓流淌十二个时辰

    “诸葛元洪！”那厚重声音再传来，“这水漏你也看到了，三个时辰！你只有三个时辰！”

    站在城墙上，猎猎的诸葛元洪第一次开口，清朗的声音也破空传过去：“古雍，我归元宗立足江宁郡已一千余年，你想要将我归元宗变成一片焦土，这可不是件容易的事避免伤了彼此和气，还是别动干戈的好”

    “哈哈……”古雍的答，仅仅是一串大笑声

    《天榜》排名第六第七地大绝世强相隔三里完成了简单对话

    ……

    青湖岛大军阵营十三名先天强正聚集在一起

    那位着盔甲地蓝将军笑道：“这诸葛元洪到了这份上竟然还不急不躁还说‘避免伤了和气还是别动干戈地好’真是可笑啊等我们灭了他归元宗我看他急不急！”其他先天强们也都兴起来笑声中含有自信！

    “各位长老切不可小瞧了那诸葛元洪”古雍微笑道“按照之前计划第一联手杀死诸葛元洪第二活那个叫滕青山地年轻人”

    “放心吧岛主”

    那些先天强们都笑着点头，虽然自信，可他们并不自大

    “各位回大帐歇息，三个时辰后，准备动总攻”古雍吩咐道，其实之所以拖上三个时辰，一是银蛟军一路颠簸赶路到这，较为疲劳，歇息三个时辰，体力可以达到巅峰二是，让归元宗的军士弟子们，在惊恐中度过三个时辰

    古雍刚才那些话，足以让归元宗许多人心生惊恐

    惊恐中度过三个时辰，士气将会降到低谷

    城墙上，聚集了数万人，密密麻麻

    寒风起，吹起诸葛元洪披散地长

    “庞师弟”诸葛元洪吩咐道，“你去内城，负责内城人马调派”归元宗人马部分是在这江宁郡城的城墙上，还有部分都在内城

    “是，宗主”庞山躬身

    “宗主，如若有人害怕逃窜，该当如何？”庞山又问道

    诸葛元洪淡漠道：“都统护法以下的，临阵溃逃，关进地牢！如若反抗，一律处死！都统护法一级以及往上的，但凡临阵溃逃地，一律破田，关进地牢反抗，同样处死！”

    “是”庞山应道

    在宗内地位越高，处罚反而越严

    其实昨天滕青山他们撤退回归元宗，归宗就迅速地集结人马其中外围弟子中一些非战斗人员，大多都遣散了还有核心弟子黑甲军军士的家眷们，以及实力太弱，大多也都离开归元宗，进入郡城其他地方

    其他人，必须迎接战争！

    “滕统领，午饭”一份铁饭盒递给青山，此时已过了正午时分

    接过饭盒，打开盒盖，滕青山就吃了起，很快便吃的干干净净

    “一战……那铁衣门，一夜就被灭了我归元宗……”滕青山一想到三个时辰后，超过十万名武的厮杀，心中就有些颤栗，他不是为自己害怕，是的那些朋友亲人，“混战中，表哥和小雨，能薄性命吗？”

    在千军万马的厮杀中，就连滕青山也没十足把握薄自己的命，更别说青雨和青虎了

    滕青山想到此，心中愈加不安

    “师傅，我去内城看看”滕青山看向诸葛元洪，之前，诸葛元洪是让滕青山别离开他十丈

    诸葛元洪看了他一眼：“去吧，三个时辰内回来”

    “嗯”

    滕青山点点头，连朝南边跑去

    这内城和江宁郡城，有两面城墙是重合的因为归元宗内城，处于江宁郡城地东南区域所以，内城的东城墙和南城墙，是郡城东城墙南城墙的一部分

    青湖岛大军，古雍的大帐内

    大帐边上，挂着一幅巨大的地图，是整个江宁郡的详细地图

    古雍正站在地图面前，仔细地分析着

    “数千年下来，变化的确大”古雍皱眉仔细观察着地图，“不过按照禹皇宝藏地图，这宝藏藏所应该就在江宁郡这一代……不过，经过数千年变化，的确很难找了”他仔细分析着地理位置

    “爹”大帐外忽然来

    古雍当即转身，笑道：“世友艾进来吧”可当他的目光掠过大帐内方桌上，笑容瞬间没了，冷着脸他连走到方桌旁，目光落在桌上的一张纸上，他拿起纸张

    “爹”古世友走进来，疑惑看着他父亲

    看着这纸张上地内容，古雍脸色变得难看，喝道：“世友，让赵长老宇文长老胡长老文长老，四位过来”

    “是，爹”古世友大惊

    此次青湖岛十三位先天强中，有五位是先天金丹，除了古雍外，正是刚才古雍说的四位长老

    “突然召集四位执法长干什么？”古世友不懂，可他感觉到……

    有大事生！

    ……

    归元宗内城，三千黑甲军军士，三万城卫军军士，四千核心弟子，两万外围弟子，令整个内城上全部都是人

    在一座望塔里，只有诸葛云青雨二人

    “青雨”一身铠甲的葛云，握着青雨的手，低声道，“三个时辰后，已经天黑，今夜一战，如果我们归元宗真的挡不赚开始崩辣，到时，肯定有人溃逃记赚那时候，你也混在大批人马中逃”

    “你跟一起”一身赤鳞战甲地青雨说道

    当初将赤鳞兽的战甲带回来，宗主赐予滕青山两套，这两套，被滕青山给了表哥滕青虎和妹妹青雨

    “别闹了！”诸葛云怒声低喝道

    青雨一怔，诸葛云是很乐观的一个人，很少用这种语气！

    “青雨”诸葛云眼睛瞪得滚圆，眼拘还有着血丝，“实话和你说，想到三个时辰后，我都害怕！一夜，仅仅一夜铁衣门就覆灭了我归元宗即使能侥幸撑下来，死的人也肯定很多我是少宗主！我是诸葛元洪:子！我不能逃！而你……青雨，我不想看到你死，你知道吗？”

    青雨眼睛红了，摇头道：“不，要死一起死！”

    “青雨，小云”一道声音响起

    二人转头看去，望塔门口正有一个黑色人影

    “哥”青雨连喊道

    “小云”滕青山盯着诸葛云，“今夜，死地人会很多我会在外城和青湖岛的人厮杀！我妹妹，按照宗内规矩，是可以离开的不过她为了你，硬是要和你一起守城所以，你必须要保护好她！”

    核心弟子中，入门时间短实力弱的，是可以离开的

    而青雨，入归元宗半年左右，时间太短，是可以离开归元宗地可为了诸葛云……青雨却死活不肯独自离去

    “青雨，一定会活地好好地，我保证！”诸葛云咬牙道

    滕青山看了看他，随后转头看向青雨

    “你很任性”滕青山叹息一声，想到自己妹妹身临险境，滕青山真的不愿，他甚至想强行将妹妹带出去可昨晚，妹妹那决绝地眼神，令他改变主意……如果是自己和小猫，恐怕也是临死，也不会分离吧

    “哥……”青雨声音很低

    滕青山伸手摸了摸青雨的脑袋，和小时候一样

    “记赚活着”滕青山眼睛有些红

    “哥，我们明天一起吃早饭”青雨忍不住流下泪水

    滕青山看了诸葛云，又看了妹妹

    “嗯，明天一起吃”滕青山随即便转身离去……或许，这是最后一次和妹妹相见

    可是人生就是选择地过程

    选择离开爱，薄小命

    还是选择和爱人，同生共死？

    滕青山尊重妹选择

    “战吧，站吧！”滕青山离开了内城，回到外城

    ……

    时间流逝，冬天天黑的很早，当时间过去两个半时辰时，天便完全黑了

    城墙上，一个个握紧自己的兵器

    “马上就到三个时辰了”滕青山看着下方那水漏指针

    忽然听到脚步声，滕青山转头看去，旁边是表哥青虎

    “表哥，如果我不带你来归元宗，你可能在滕家庄能过的很开心，估计连婆娘儿子都有了，后悔吗？”滕青山低沉道，滕青虎咧嘴一笑：“说这些干什么？咱们滕家庄地汉子没一个怕死！只是我有些后悔，后悔没结婚，我死了，香火可就断了”

    “不过，我滕青虎也当了黑甲军百夫长！总比一辈子当个普通山民要强，他娘的，今晚狠狠地杀……”

    滕青山拍了拍青虎的肩膀，没说什么

    滕青山目光落在下方水漏上

    “三个时辰到了！”滕青山瞳孔一缩

    “咚！咚！咚！”一声声沉重的，好似砸在人心脏上的鼓声轰然响起，城下三里外青湖岛军营处顿时喧哗起来

    江宁郡城城墙上，一个个军士握紧了手中兵器

    “他娘的”滕青虎咬着牙，盯着远处

    滕青山握着轮回枪，遥处

  第四章 欢庆

    九鼎记第五篇喋血大延山第四章欢庆

    墙上(本书转载⑹.⑴Ｓ.ＯМ是一连串的归元宗一眼看不到尽头冰冷的刀枪在黑夜中反射中冰冷的光芒一双双泛红的眼眸中有着决绝有着疯狂！为了他-|的归元宗拼死一战！

    战！

    战！

    “嗯？”滕青山眉头一皱只见三外浩浩荡荡的青湖岛银蛟军军士们竟然骑着战马飞奔

    万马飞奔！

    大的震颤！

    “干什么？难道骑战马撞城墙-”滕青山一头雾水不单单他疑惑归元宗许多人都疑惑只见大量骑着战马的银蛟军军士们在飞奔了一里左右突然……转弯！竟然朝北方向飞奔而去

    江宁郡城东外官是有几条`道

    一条是直向南方通往“城”“延江城”等方向

    一条是通往北方一路向北直徐阳郡

    一条往西北方绕过江宁城而后一路往西通往“宜城”“华丰城”等方向

    “难道要攻击北城门？”滕青山一惊绕去完全可以攻击北城门甚至于攻击西城门！须知这江宁郡郡城四个城门中东城门是防守最严密的

    “臧领带领你麾下一千五百甲军支援北门”诸葛元洪喝道

    “是”

    臧锋立即带领麾下一千五百黑甲军迅速的赶往北城门

    随着大量军士沿着西北方向飞奔青湖岛的十三位先天强者竟然也骑着战马随大军一起走

    “嗯？这十三人也赶往北城门看来要主攻北城门了难道北城门他们安插了奸细？滕青山心底疑惑旁边诸葛元洪立即下令：“风长老你带领一城卫军随我赶往北城门”

    一声令下熙熙攘攘人马迅速赶过去

    包括滕青山在内的三执法长老同诸葛元洪一同赶往北城门^^e手打电子书^^

    滕青山他们是沿着城墙跑而对方是沿着城外的道路跑城外官道可要多绕不少路

    而先天强者施展轻功速度可比战马要快不少

    黑夜江宁郡城北城门一支支火把插在城墙头

    原先就有五千城卫军在这警戒归元宗四位先天强者很快便赶到北城门

    “师傅这青湖岛要攻击北城门？可他们有十三位先天强者还这么做……北城门安插了内应？”青山的道

    “看着就是”诸葛元洪一如既往的平静淡定

    终于青湖岛的大军前锋人马冲了北城门两里岔道口可诡异的是……他们没有转弯朝城门跑来而是继续沿着官道一路朝西方飞奔

    “要攻击西城门？”燕莫天皱眉道

    三位执法长老都疑了

    这青湖岛到底打的什么注意

    “我们只需要盯着|十三位先天强者”诸葛元淡笑道很快便看到古雍等一群人骑着战马也随大军赶路

    “到西城门”诸葛元洪一声令下

    “锋儿你带人马我一同赶往西城门”刚刚靠两条腿从东城门赶到北城门的臧锋及麾下一千五百军士只能继续朝西城门方向飞奔

    ……

    江宁郡城西城门

    黑甲军军士耐力的强一个个着重甲

    “***让老子们跑这么长路等会儿一定要将这群龟儿子杀个干净”一些黑甲军军士眼中冒青湖岛大军来大家心底本来就有些的可是的归的黑甲军军士没一个胆怯的

    死也的死在战场上！

    可谁想三个时辰后这青湖岛人马竟然从东城门绕了一大圈跑到西城门？这不是玩人么

    滕青山站在墙头看远处

    领头的青湖岛军士们已经冲到岔道处

    哒！哒！哒！哒！

    密集马蹄声引起大的震颤这一群银蛟军军士竟然一撤马缰战马直接朝西方飞奔而去

    “这在玩什么？”青山目瞪口

    “还向西跑？”后面跑上的臧锋统领见到这一幕也错愕了

    江宁郡城也就那么已经到西城门这了还向西跑……

    “隆～～-”千军万马一路飞奔向

    江宁郡郡城墙头上已经视死如归准备誓死一战的战士们个个错愕

    “怪了！”燕莫天惊诧笑道“那古雍中午时候还放狠话说三个时辰后要让我归元宗化为焦土可现在干什么？一路从东城门跑到西城门还往西跑？难道他们准备跑到数十里外再掉头跑回来跟我们厮杀？”

    如果真的这样青湖岛的人脑就有毛病

    “真是怪了”一直冷着脸的冷中年人也露笑容“看那十三位先天朝哪个方向赶路吧”

    诸葛元洪脸露出了一丝笑容

    ——

    湖岛那连绵不绝军中军分飞奔到了城外岔雍等十三位先天强者正在一起一个个骑马竟然也飞速西方跑去

    再往西边就是宜城华丰城方向了

    “古雍！”一道清朗的声音在天的间回荡诸葛元洪面带微笑站在城墙头上“恕我诸葛元洪不远送了！”

    “哈哈诸葛元洪我小瞧了你！”

    古雍那浑厚的声音回荡在天际那十三位先天强者们很快就消失在视线范围内青湖岛大量军士们断飞奔向西…

    西城门城墙上青山燕长老朱长老还有臧锋统领诸多黑甲军军士们都看向宗主“诸葛元洪”

    一个个愣&quot的！

    了！

    青湖岛大没有攻就撤退了！而且听刚才对话只要脑子不傻听到“诸葛元洪我小瞧了你！”这一句话估计都猜出来……青湖岛兴师动众压过来出狠话后却灰溜溜撤退

    绝对跟宗主“诸葛洪”有关！

    “看你们一个个都傻眼了？”诸葛元兴起今天一天平静的诸葛元洪到了时候才开怀大笑“城卫军军士们今天晚上继续在城墙上守夜等会儿会有肉食美酒送上来大家好好吃喝乐乐当然也注意青湖岛的人是否来个回马枪”

    “是宗主”

    那些兵卫们都欢呼起来

    “黑甲军军士全部回内城”诸葛元洪道今晚我归元宗好好庆贺一番！”

    顿整个城墙上都呼了起来

    ……

    今晚黑甲军六千士上万核心弟子数万外围弟子们都疯狂的欢庆起来从鬼门关走回来大家都很兴奋虽然大家都抱着必死决心准备一战可是如果能不战就|住归元宗当然更好！

    好兄弟好朋友亲人们都不用死了！

    滕青山也开心

    不死一兵一卒归宗保全了师傅等人黑甲的田单等一群好兄弟还有自己的亲人都不用死了！

    ……

    归元宗内火把光芒映红了整个宗派宗派处处灯笼火把热闹万分比年祭时还要欢庆十分！归宗的以保全每一个弟子都很激动

    “哈哈那青湖岛岛主古雍不是嚣张的说三个时辰后就要夷平我归元宗么？”

    “对那古雍嚣张的很可最后还不是灰溜溜的走了？”

    “还是咱们宗主厉！不出手就吓的那青湖岛逃跑了”

    欢庆中的归元宗弟子们庆贺着

    “哥！”

    “小雨”

    滕青山和妹妹青雨紧抱住亲们都在一起幸福在一起真的很好

    “能不死一人都是因为师父”滕青山看向远处依旧一袭白袍潇洒举杯和一些长老交谈的宗主“诸葛元洪”“那青湖岛岛主古雍兴师动众兵临城下还放下狠话绝对不是做戏！可是为什么到最后竟然往西跑了？根本不战了？师父他到底做了什么能令十三位先天强者都选择不战而退？”

    滕青山心里有着无尽的疑惑

    ……

    归元宗一方欢庆而在青湖岛人马却默默在黑夜中前进十三位先天强者聚集在一起

    “真是丢脸！我们青湖岛兴师动众过来也放下狠话了可最后甚至于不战就退恐怕…这要成为天下人的笑柄了”银发俊秀少年“赵丹尘”恨声道

    一身黄袍的古雍摇头叹息道：“是我小瞧了诸葛元洪小瞧了归元宗”

    “那诸葛元洪真突破先天金丹了达到莫测的虚境了？”灰袍中年人“胡长老”依旧不敢相信古雍叹息道：“当时我在大帐之内看着的图！在观看的图之前桌上还没那张纸仅仅片刻桌上就出现了这一张纸！”

    “大就我一人！能在我丝毫没察觉情况下将一张纸放在桌上还悄然退走这份实力……绝对突破了先天金丹”古雍叹息“所以我不怀疑他纸张说的“两败俱伤””

    “这归元宗一千多年来可没一个人突破先天金丹啊”这些先天强者心里都很沉重

    一千多年归元宗都没人能突破先天金丹难道这一代的归元宗就有突破的？

    “别多想了”古雍淡漠道“归元宗强我们就必须承认！而我青湖岛灭铁衣门收获也不小发现禹皇宝藏宝如果的到禹皇宝藏我青湖岛或许有一日能与摩寺比肩！根据数千年来的理变迁我仔细查看最后确定……这禹皇宝藏所在处应该是在江宁郡宜城大延山！”

    ：两章完毕～～

  第五章 虚境

    九鼎记第五篇喋血大延山第五章虚境

    江宁郡城(全文字小說閱讀，痹讧?κ.Ｏｍ(⑹κＳ.С.文.尵归元宗

    喧闹过后便是平静经是后半夜的归元宗一片漆黑偶尔几处有零星的灯光如此宁静的归元宗……丝毫看不出在不久前曾面临灭宗危机

    诸葛元洪的书房内

    一根白色蜡烛发出微弱的光芒令书房笼罩上一层淡淡的光晕书房内此刻聚集着四个人——诸葛元洪以及三位执法长老！

    “师傅找我们干什？”滕青山-底疑惑

    “今天真是痛快”燕莫天老身有着浓浓的气满脸通红“我做梦都没想到…这古雍竟然带着他那青湖岛大军不攻击就灰溜地逃走哈哈……痛快啊痛快！今天唯一不痛快的就是那些没卵蛋的东西！竟然还有两名护法一名都统还没打就想要逃脱哼！”

    旁边冷峻中年人点：“这些人该杀！”

    按照宗主命但凡护法都统级乃至更高级别的一旦临阵逃脱一律破丹田关进地牢如果抗则是处死！护法都统以下的临阵逃脱则关进地牢反抗样处死！

    可法都统长老等不少人物都知道铁衣门被灭门自然心中惊恐

    “这是那以避的”诸葛元洪淡然笑道“我元宗很久没面临这样的危境！不少法都统长老等都没有经历大的危机！当在死亡和与宗派共存亡中选择薄自己小命不奇怪！”

    滕青山也点头道：“危难中才能清一个人地内”

    “这话不错”诸葛元洪看滕青山青山之前在延江城你杀死了青湖岛地“铁万茂”？”

    “嗯”滕青山点头

    “青山那是在阵前仅仅三招就斩杀了铁万茂！”燕莫天赞叹道“青山的枪法真很厉害”

    诸葛元洪微笑道：“|来那青岛已经清楚**首.发**青山他达到了先天境界！青山……从今往后你的警惕青湖岛的人”

    “警惕他们？”滕青山心中一动

    难道青湖岛地人会杀自己？

    那冷峻中年人也冷声道：“青山宗主他说的对你必须警惕！那青湖岛古雍可是一个不折手段的人物！如今在扬州只剩下青湖岛和我归元宗我们归元宗存在他们就如在喉！而你……十七岁地先天在他们眼里的威胁比我还要大”

    “青山倪长老说的不错”诸元洪郑重道“当然你现在是先天虚丹他们还不急如果你往后进步更惊人青湖的人估计会暗地里酥段！”

    九州之一的扬州

    如今只剩下青湖岛和归元宗二者的关系可想而知

    即使表面上和平可暗地里肯定你想灭我我想灭你

    “师傅我明白”滕青山点

    如今的自己对青湖岛是没威胁的再天才自也只是先天虚丹对方随便派出些先天强者就能自己

    数十年后的自己就有威胁了！

    “不过如今地青湖岛也不敢跟我归元宗撕破脸”诸葛元洪说道“而且现在你才先天虚丹他们还不急估计到先天实丹他们就可能开始动手如果你达到先天金丹……估计青湖岛就忍不住了”

    诸葛元洪露出笑容：“然暗杀对方天才弟子这是很丢脸的事！作为八大宗派之一一般他们不会做可如果你后修炼速度同样惊人那就逼他们不不做了”

    滕青山也明白这道理

    有开始修可到后面修炼慢了

    如果滕青山五十岁才先天实丹一百多岁才先天金丹！恐怕青湖岛也不会将滕青山当成心腹大患！

    暗杀对方天才弟子很丢脸

    而青湖岛的面子那是很重要的要逼他们不要脸来暗杀……唯有滕青山修炼速度真惊人比如二十岁达到天实丹三十岁先天金丹！如果进这么吓人青湖岛就是不要脸也的对付滕青山了

    当然……归元宗也会兵青山！

    “这也是对你的磨练”诸葛元洪微笑道“有我归元宗庇护偶尔的暗杀对你的修炼反而有好:”

    在生死战斗中才能磨练心境境界才更容易突破！

    “师傅你说青湖岛不敢跟我归元宗撕破脸？”滕青山开口道

    “青山问的好我都一头雾水宗主”燕莫天也看向诸葛元洪“今天到底用了什手段吓的他们不敢斗就逃跑”旁边地冷峻中年人倪长老也同样疑惑看着宗主三位执法长老都不知道

    “这个秘密按道理应该唯有宗主才知道”

    诸葛元洪目光扫向三人“你们心里也猜出些了就告诉你！”

    “我归元宗……”诸葛元洪自信“有一位虚境的存在！”

    “虚境！”

    燕长老|长老二倒吸一口气惊又喜！

    “虚境？”滕青山却是迷惑

    “师傅虚境是什？”滕青开口道

    旁边的燕长老惊讶：“青山你不知道？”

    滕青山摇头

    “青山修炼的《月枪典》”诸葛元洪解释道“你们两位修炼的都是天级密典天级密典最后面有关于虚境的描述而青山的《幽月枪典》是地级密典只是讲述到“先天金丹””

    燕老|长老恍

    滕青山这才白…天级密典中描述了虚境

    “青山这天下大宗派！其中摩寺是佛宗是修炼舍利子追是罗汉菩萨果位而其他七宗派修炼地炼精化气炼气化神以及炼神返虚！其中炼精化气为后天炼气化神为先天至于炼神返虚就境！”

    滕青山顿时心中明

    “青山你上次不问我那六百多年前地妖僧“项凡尘”是什么境界吗？他就是虚境！”葛元洪说道

    滕青山还记的……

    师傅说那那摩尼寺妖僧“项凡尘”曾无敌天下

    “虚境就能无敌天下？”滕青山惊讶道“那我归元宗有虚境强者不就……”

    那倪长老插嘴道：“境天下间虽然极为稀少可也不可能就一两个否则……虚境强者不就能统一下了？据传九州大地上的八大宗派-一个宗派都应该有一个虚境强者！”

    诸葛元洪也连说道：“山记住只是据传！为八大宗派中除了摩尼寺嬴氏族禹皇门三大宗派是三位至强者创造外其他五大宗派都是虚境强者创造的而虚境太难太难达到！所以如今八大宗派中是否都有一个虚境强者很难说”

    滕青山皱眉道：“是个秘密？”

    “先天强者有两百岁大限！而虚境强者则有五百岁大限不管是谁都不可能长生不老”诸葛元洪道“一旦达到虚境最多可以活到五百岁！八大宗派一过去宗派内地虚境强者老死了新的虚境强者未诞生那就是最危险的时候！”

    滕青山恍然

    虚境强者等于就是前世世界地“弹”

    一个国家有了核弹就可以威慑其他国家令别人不敢攻打可没有核弹就要受欺负！

    “所以虚境强者的存在最好保密不公开！”诸葛元洪一笑道“比如现在！那古雍发现我归元宗有虚境强者！那么至少数百年时间内他们不敢轻易动我们因为一个虚境强者复是可怕的！”

    “而且有一个虚强者做指导……那么数百年时间宗派内再出一个虚境强者可能性要大很多这也是八大宗派根深蒂固的原因”

    滕青山听的暗叹

    虚境啊……

    就是一个宗派的绝对王牌！有了虚境强者别人就不敢惹难怪青湖岛灰溜溜逃走不过……虚境强能活五百年活这么久可九州八大宗派才据传的都有一个虚境强者仅仅是据传

    “说不定八大宗派中就有空心大萝卜”滕青山长松一口气

    难傅能一急原来有如此杀手锏！

    第二天清晨宜城大延山山脚

    赶了一夜路的青湖大军正驻扎大延山山脚军营延绵数里宽而岛主“古雍”所在的帐内

    “岛主这禹皇地图是大几千年前地这么多过去地形变化太大！要找到禹皇宝藏难”十三名先天强者正在几幅地图面前仔细地对照查看这几幅地图最古老的一幅地图也只是两千年前的一副地图

    这还是从石板上临下来的

    古雍低沉道：“禹皇宝图上藏宝地点应该是湖水中！而且据查这大延山在很久很以前其实是被大湖隔开的两座山脉没想到数千年过去大湖消失了两座山脉也合为一体”

    宝藏是在湖水里

    而湖水位置应该就是如今的大延山！

    可现在这里只有山却根本没大湖

    “大家说该怎么找禹皇宝藏？”古雍扫向其他十二名先天强者

    ：今天是番茄爷0寿晚饭到很晚才吃第一更迟了些嗯……在这也祝我爷爷福如东嘿比南山～～八十岁啊人这一辈子能过到八十岁的确是大喜事

  第六章 抓人

    银发俊秀青年赵丹尘一凝眉：“那湖水，肯定是被山脉覆盖，既然禹皇宝藏是湖底，那定是在大延山地底深处⑹小说àｐ.⑹κ.０ｍ文字版首发”

    “师叔，那禹皇宝藏应该就在大山地底，这点确信无疑可是，大延山南北过百里！如此大的山脉，就是禹皇在世，要将整个山脉翻个身，都不可能”胡长老摇头道，在场的十三位先天强一瞬间都沉默了

    自从猜到归元宗，有虚境强后，他们就到了压力！

    一个拥有虚境强的宗派，跟自己青湖岛，同在扬州这是个大威胁！毕竟放眼整个九州大地，虽然说武无数，先天强，八大宗派中也有不少，是宗派的支柱可是虚境强……

    能有一个宗派不会被灭！整个九州大地，虚境强估计也就十个！

    谁想，归元宗冒:来一个！

    所以，古雍他们愈加渴望，到禹皇宝藏！

    “岛主”紫袍妇说道，“对这大延山最熟悉的，就是大延山周围的山民特别是那些靠打猎为生的山民，他们是经常进山，对这大延山熟悉地不能再熟悉如果通过他们……我们估计会很快找到禹宝藏！”

    古雍眼睛一亮，赞道：“这倒是好主！”

    “嗯，通过山民来找禹皇藏，不错的办法”赵丹尘也点头

    “蓝师弟！你立即传令命人率领银蛟军些山民！记住是经常进山地！”古雍吩咐道

    “是岛”

    ……

    命令很快传达下去一支著蛟军百人队或是向南或是向北总之沿着这大延山山脚寻找一座座靠山地山村

    “驾！”“驾！”“驾！”

    迅疾猛烈地马蹄声上百名银蛟军军士骑着战马飞奔着这些军士地重甲一律为镶着银色纹痕地黑色重甲上百重甲骑士飞奔足以令官道上外人惊恐害怕

    “前面有一个庄子，过去”领头之人一声冷喝

    “是，少岛主”

    上百骑迅速地冲去，重重的马蹄声早就让山庄的山民们警戒起来，不少庄里汉子都拿着红缨长枪，庄子的大门则是紧闭

    “哼！”冲在最前面的正是少岛主‘古世友’目光一寒，他手中的黑色长枪攸地化为一条黑色残影——

    噗！

    枪尖瞬间刺穿山庄庄门地门闩，而后坐骑直接将大门撞开

    “大家让开！”山庄内的族人们一个个连闪躲

    “律律”上百银蛟军重骑冲进了山庄空旷练武场后，才一个个停下马来

    古世友目光一扫下方惊恐的山民，冷声喝道：“让你们族长过来！”

    “这位大人！”很快，一名身体壮实，穿着兽皮袍子，头好似乱稻草，手持一杆铁枪地壮汉走出人群，恭敬道，“不知道大人有什么吩咐我们铁家庄的”

    “给我听好了让你们庄子，最好的三名猎人出来，跟我们走一趟！”古世友目光幽冷，声音冰寒，“记赚是最好的三名猎人！如果到时候，现你们撒谎，哼……我青湖岛，要灭你这个小庄子，一盏茶功夫即可！”

    这练武场上不少族人都吓得脸色白，那些小孩子们根本不敢出一声

    青湖岛？那位铁家庄地族长心头一惊

    看到来人战马重甲，这族长就意识到……来人，绝非白马帮所能比的白马帮的‘白马’，他也看过不管是战马重甲，还是那股气势，都无法跟眼前人比灭掉他们山庄，盏茶功夫……的确够了

    “青湖岛的各位大人，看得起咱们铁家庄的汉子，是咱们地脸面老三！虎子，铁头你们三个，跟青湖岛大人们走一趟！”位族长立即说道

    立即三名彪悍的汉子走出来

    古世友目光一扫

    “你们三个，和我手下军士合乘战马，快，上马”古世友喝道

    那三名猎人虽然拘谨，可还是迅速地和三名银蛟军军士合乘了战马

    “我们走！”古世掉转马头，一声大喝

    当即上百骑，呼啸而去，很快便消失在官道尽头只留下那群山民们为自己地三位族人而担忧……不过没法子，生活在这个乱世，能让族人们活下去就不错了

    ……

    古世友一群人，沿着大延山山脚一路朝西北方向跑去，沿途已经抓了二十七名汉子每一个山庄他们都带走三个

    官道上，二十七名汉子在战马上，心中却都忐忑的很

    这些都是有血性地子

    可是一听到‘青湖岛’，谁不怕？

    在他们眼里，归元宗那就是江宁郡的天！可以说至高地存在！而青湖岛，那是比归元宗还要强大许多的别说杀死他们，就是杀死他们眼中强大的‘白马似捏死一只蚂蚁般容易

    在青湖岛人马面前，这些勇猛的汉子们只能乖乖听话

    “停！”古世友一声

    顿时上百骑迅速地停下，古世友转头看向那些拘谨的汉子们：“我问你们！在这大延山山脚，哪一个庄子的猎人最厉害？”

    一个个汉子彼此相视

    “说”古世友脸色一冷

    “周围方圆数十里内，最厉的猎人当然是滕家庄的猎人！”终于有一个精瘦汉子开口道，“我们许多猎人队，都不敢深入大延山太深而滕家庄的猎人队，这大延山什么地方他们都敢去”

    旁边穿着兽袍子的光头也连道：“滕家庄的男人，是咱们方圆数十里内最勇猛的汉子！当年数千名马贼杀过去，反倒被滕家庄杀地逃了”

    “连白马帮，也不敢收滕家庄年钱”

    一个个汉子立即都说来

    很显然，语气中都蕴含着对滕家庄的佩羡慕

    “他们家庄，可是出了一个了不起的英雄好汉，叫滕青山！现在还是归元宗的黑甲军统那可是了不起的人物啊……当年年仅十岁，那滕青山就能在大延山里，杀狼群如割草呢”

    提到滕家庄，必定要提滕青山

    “嗯？”古世友眉头一皱，随即，露出一丝笑容，暗道，“滕家庄……滕青山！这滕青山的确出自宜城的一个山庄里，没想到这么巧……被我碰到了”古世友对滕青山的事情知道的不少

    “你们指路，现在前往滕家庄”古世友说道

    “大人，那可是黑甲军统领的老家啊”那些汉子们一个个看向古世友

    “我让你们指路”古世友喝道

    “是”

    那些汉子们不敢反抗

    马蹄飞扬，古世友环顾着一边大山，一边农田的景色

    “滕青山，从小就生活在这地方？”古世友暗道，“一个穷山僻壤走出来的臭小子！”如果说过去，面对滕青山，古世友还有一份自信的话那现在知道滕青山达到先天，古世友有的就是嫉妒了！

    穷山庄里长大，十六岁才进归元宗，十七岁就达先天！

    古世友怎么都想不明白

    这古世友不知道……他古世友，或许是想要名传天下

    可滕青山和他不同

    滕青山第一目的，是要让他的家乡‘滕家庄’族人们能过上好日子，如果要保证好日子能持续下去，就需要强大自己！因为，在自己背后，有着两千多名族人！他的第二目的，才是追求巅峰！

    ……

    滕家庄，方圆数十里内第一大庄

    “喝！”

    “哈！”

    一群壮汉们在这冬天，仅仅穿着一身单衣，甚至于赤膊一个个正不断练习着滕青山传下的‘虎拳’！他们也现……平时练枪时间长了会累可是，练习这虎拳，一旦练出感觉，越练反而越有劲！

    如今的滕家庄，有千力气的好汉，有一群人

    滕家庄，兵器铺

    如今的兵器铺，经过扩建，可以同时让十名铁匠兵器

    “稳！阿根，你这挥铁锤，第一个要稳不要求快，每一锤下去，都得稳稳当当”滕永凡穿着一件单衣，背负着双手，行走在一个个铁炉之间，嘴里时车斥着整个兵器铺一般热火朝天

    兵器铺内，足有二十几号人

    “停！”滕永凡猛地一声大喝

    兵器铺内拉风箱的打铁的，搬材料的学徒们一下子都安静下来这一安静下来，他们都察觉到，地面微微震动

    “马蹄声！马蹄声这么重，我在这都感觉地面震动那战马应该负重不鞋速度也快”滕永凡眉头一皱

    “你们在走，我出”滕永一伸手，抓住一根铁枪，便大步朝外走去

    “是，师傅”

    滕永凡刚走出兵器铺没多远，老远便冲来一名族内年轻汉子，他急切喊道：“族长！外面，外面来了一群人马，看战马重甲，不比青山哥的‘黑甲军’差呢不过，不像是黑甲军”如今滕家庄也稳定下来，那老族长滕云龙也享清杆，如今族长是让滕永凡继承

    儿子是黑甲军统领，自身又是第一铁匠，虎拳有成后，实力更是了得

    滕永凡，担任族长，人人

    “不像是黑甲军？快走！”滕永凡感觉不妙，立即快步冲向练武场

  第七章 滕永凡

    九鼎记第五篇喋血大延山第七章滕永凡

    家庄练武场

    那些刚停下虎拳练习的族内汉子们一个个身上都有着热腾腾的雾气大雪过后这冷的水都结冰了可是滕氏汉子-|一个个显然很强壮持着红缨铁枪一个个盯着练武场中央的外来者

    上百的重骑兵

    “嗯不错”古世友高坐在战上目光扫过氏一族的男人们而后又扫视了一下那些惊惧担忧的妇女孩童嘴角泛起一丝笑意“不愧是方圆数十里内第一大庄大冬天赤膊很不错啊”

    嘴上这么说可古世友心底却从没瞧的起这群山野蛮汉身为青湖岛少岛主他只要一句话就能让这样的庄子成为焦土

    如果是普通庄他想屠掉就屠掉

    可这是滕山的老

    一旦传出去就会说他古世友嫉妒青山反而迁怒对方族人这会被天下人耻笑

    不及

    这是武者们信奉的一条有仇报恩怨分明杀再多人天下人不会说

    “滕青山竟然在这种野蛮穷的长大？”古世友暗道

    这个时候▲家各个巷子里一个个族人都飞速奔了出来

    “这位大人”一道老浑厚声响起

    古世友转头看去说话的满头银发的壮硕老者正是滕家庄的老族长“滕云龙”就在这时▲永凡终赶到跑到滕云龙身旁

    “师傅”滕永凡声道

    滕云龙递给了滕永一个眼神▲永凡接任族长不久毕竟过去应付大事上几乎都是滕云龙

    “不知道各位大人来我滕家庄有什么吩咐？但有吩咐我滕家庄的族人们也定会尽力办”滕云龙笑道这个在乱世上活了一辈子的老头一眼就看出眼的重骑兵丝毫不比“黑甲军”弱

    因此他根本不存有一丝侥幸

    “你是族长？”古世友看着这滕龙

    “正是”滕云龙身体卡在弟子“滕永凡”面前▲永凡心底一急他知道这个时候要倒霉也是族长最先倒霉▲云龙抢着说自己是族长也是为他好

    “听好了”古世友睥下方一人“你们滕庄选出三个最好的猎人暂时听我青湖岛命令”

    “敢问大人？我们这三位族人如果前去要做何事？”滕云龙开口道

    “闭嘴”

    古世友一声喝斥眼眸中闪过一丝寒光你只乖乖听话我没让你问你不允许问如下一次你再问我不介意杀一些人”在古世友身后的一群银蛟军士们都持着长枪嗜血的眼看着滕家庄族人们

    “是是”滕云龙道

    “你们最好的三位猎人”古世友转头瞥了一眼在银蛟军战马上的其他一些猎人不过之前我已经听其他庄子的猎人们说了你滕家庄的猎人最厉害猎人队队长叫“滕青浩”你们滕家庄如今的第一好汉是滕永凡所以这二人必须走”

    在滕青山小时候父亲滕永凡就是族内第一好汉

    练习虎拳后▲永实力仅仅次滕青山滕青虎▲青山二人去了归元宗滕永凡也成了族内第一

    “凡哥”在滕永凡身后的袁兰|色顿时大变

    滕永凡握住自己妻子的手显的很冷静

    “大人”滕云龙急了“滕永凡是我滕家庄第好汉不假可是他是我族内的第一`铁匠所以根本不进山他不是猎人啊”滕云龙这话其实不实滕永凡虽然是`铁匠可年轻时也参加过猎人队

    只是后来打铁技艺越来越好才逐渐不参加猎人队

    “”

    一道黑色幻影亮

    滕云龙脸色一变只来的及双手在胸前**首.发**他只感觉到双手一阵剧痛骨头碎裂声响起

    “啪”

    滕云龙仿佛一个破烂的沙袋抛飞起来

    “师傅”

    “老族长”一片急切声音▲云龙摔落的的方有两个族内少年这两名少年立即伸手一把将老族长给接住

    “”

    “哗”

    见状大怒的不少族内汉子们竟然穿上重甲一个个红着眼看着来人▲家庄就是弱小时都敢和马贼命如今滕家庄强大了虽然惊惧对方重骑兵实力可一旦红了眼大家照样不怕

    “师傅”

    “”

    滕永凡袁兰夫妇二都跑到了滕云龙身旁此刻的滕云龙嘴角有着一丝鲜血双手颤抖着鲜血淋漓的一双手上还能看到森森白骨

    “咳咳”滕云龙咳了两声努力挤出一丝笑容“永凡阿兰没事幸亏练了虎拳虽然一双手废了不过小命还是薄了”滕

    炼虎拳身体脏腑都变强那一枪经过双手力

    虽然震伤却没能要了滕云龙的命

    “师傅”滕永凡双眼发红快哭了他师傅滕云龙的一双手废了

    “四十多的人了别这样子当年轻时我跟你爷爷他们在大延山杀那些野兽就断手断腿伤还不是咬继续和野兽厮杀？”滕云龙笑着安慰道作为一个老年人▲云龙承受力要强的多

    “老头刚才我就说了你只能不能问这次没要你的命可下次”古世友声音依旧淡漠

    可古世友心底很诧

    刚才他是意挥出一意在震慑滕家庄的人虽然只是随意一枪可并没留手

    在他猜测中一个老家伙应该必死可明显滕家庄这位老族长比他想象中的要强

    “滕家庄的汉子们想跟我青湖岛银蛟军斗上一斗？”古世友目光一扫那群愤怒的滕家庄男人们那伤的滕云龙挣扎着站起在滕永凡的搀扶下露出一丝笑容：“我|个穷山庄怎么敢跟青湖岛的各位大人斗？不是送死么？”

    古世友一笑

    随即滕云龙继续道：“青湖岛的人们想必你们还不知道归元宗黑甲军第一统领“滕青山”正是我的外孙”

    滕家庄练武场的一

    “你让我滕家庄出三个猎人这没关系不过滕永凡他是青山的父亲而且他是打铁匠不是猎人没理由随青岛的各位大去做事吧”滕云龙盯着古世友一族之中族长最重要岂能轻易让族长被人带走？

    古世友眼睛眯起来

    “这老家伙还真麻烦”

    如果对方不提滕青=他可以装着不知道直接带走滕永凡

    可是对方提出来了

    如果他硬要带走强行带走一个先天强者的父亲出去做苦差事这传出去会很难听

    “这青湖岛乃是九州八大宗派之一”滕云龙-底暗道“按照那些书籍中说的越是大宗派越是|重脸面如果我不说出青山的名字他们可以假装不知道可现在出来了应该略微收敛”

    “归元宗的滕统领？”

    古世友一副惊讶表环顾周围“|没想到你们这滕家庄是滕青山的老家”

    “不过”

    古世友脸色恢复冷“必须带滕青浩滕永这是军令军令如山我青湖岛乃是扬州第一宗不可能为元宗的一个统领改变军令既然有此命令我必须服从至于滕永凡是滕青山的父亲我会禀报于我银蛟军的将军大人若将军大人改变军令会送滕永凡回来不过现在必须带走”

    “胆敢反抗者一杀无赦”古目光冷厉

    滕云龙心底一颤

    他明白了对方真的要带走永凡如果青湖岛铁了心要带走滕永凡什么借口不行

    练武场上一阵骚动不少族人心愤怒

    “我跟你们去”滕永凡站起来

    不少人急了

    “凡哥”袁兰抓住他的手急都快流泪了永凡转头笑着摸了摸妻子脸庞：“阿兰你知道的我必须的去”

    袁兰泪水流下

    她懂青湖岛的人明显要带走滕凡如果今听估计要死不少人

    “阿凡青浩我你们去”一名背负着劲弓持长枪的两斑白的中年人来

    “爹”滕青浩惊讶看着来人

    来人正是族内的枪法师傅“滕永湘”▲永湘已经过五十岁因为妻子早早病逝▲永湘儿子“青浩”是很看重的青湖岛来者不善他不太放心儿子

    “嗯”

    滕永凡滕永湘二人相视一眼他们两兄弟在一起数十年他们一起去遇到问题也不会束手就擒

    “青浩”

    “”

    滕青浩的妻子和一对年幼儿女都抓着他们爹▲青浩摸了摸一对儿女的脑袋：“爹不在家要听娘的话知道吗？”

    “知道爹”一对儿女那清乌溜溜的眼睛都满是泪水

    “上马”古世友皱眉喝道

    滕永凡滕永湘青浩三人向族人们露出一丝笑容都手持着铁枪其中滕青浩滕永湘二人同时背着弓箭三人便分别和青湖岛军士共乘一马

    “出发”古世友一声令下

    掉转马头一百骑如奔雷般迅速离去只留下为亲人担忧的滕家庄族人们

    ：第一章到～～

  第八章 疯狂吧！

    在宜城大延山发生的事情⑹小说àｐ.⑹κ.０ｍ文字版首发江宁郡中的滕青山并不知晓

    江宁郡▲府

    亭台下一身石青长袍的滕青山正静静坐在石桌前在石桌上正摆放着厚厚的线装本书籍——《幽月枪典》书籍翻阅到后半部分

    “按照《幽月枪典》的描述先天虚丹境界所谓的“入微”“赤虎咆”这一招对先天真元要求苛刻到极致我都已成对自身的“入微”已成”滕青山很清楚入微境界分为两——

    一个是自身的入微另外一个则是对空间的入微

    “按照书籍描述“神”能离开身体幅散周位丈范围持续茶功夫就算成了能做到空间的微是领悟“真我”或“忘我”的最关键一点”滕青山轻轻闭上双眸尝试着意念跃出身体表面有控制飞刀的经验▲青山很容易就令意念离体

    不过过去意念有寄托之物——飞刀

    现在则是虚空

    “-”

    滕青山眉头微皱开眼睛“这“神”没寄托之物只是幅散在身体周围消耗竟然这么惊人”才短暂一会儿▲青山就赶到脑袋一晕就好像前世在杀手训练时饿到极限时一眩晕

    “不应该消耗这么快”滕青山又再尝试

    青湖岛和归元宗一役虽然没正大战起来却给滕青山很大的压力

    很显然——

    自己虽然完全发足以和先天实丹一战可是在浩瀚的九州大的上自己这点实力自保有余可是如果遇上大事就很难插上手莫名的心理压令滕山愈加刻苦想早日突破

    如今他一是想从先天虚丹修炼到先天实丹

    第二就是创出超乎《虎形通神术》的一套内家拳巅峰功法令身体更强只是难度太大

    青雨欢快走过庭院|到亭台下的滕青山：“哥他还真一点不累也不知道没事去陪陪小青”一想到诸葛青青雨偷笑着“哼哼等一个多月后年祭时爹和娘就过来了到时候以小青的厨艺品貌爹娘一定很看重嘿嘿哥等到时候爹娘来说你看你怎样”

    “还有一个多月嗯真想爹娘”

    青雨笑容收敛遥|西方

    从小就和爹娘在一慈祥而善良的母亲那温和而威严的父亲吃了十几年的娘做饭菜青雨真的很想爹娘

    “再等一个多月吧”青雨暗道

    天下九州的中心禹州

    禹州北河城

    前几天北河郡没有下雪可是今天北河郡却是下雪了雪花仿佛鹅飘飘洒洒的覆盖整个天的当早晨北河郡的平民们起来打开窗户时就发现外面已是雪的世界的面的积雪已有三尺厚

    可见大雪之大

    北河郡郡城万府一间偏僻的书房内足足十八人聚集在这

    十八人有老人有青年有女

    在书房的书桌上摆放着一张纸上面密密麻麻有许多字迹

    主要讲述了铁衣门覆灭青湖岛随后攻击归元宗却没成却绕道来到宜城大延山并且驻扎的一些讯息

    沉默

    当看过这纸上内容后了许久

    “各位”那穿着花棉的妇女低沉道“门主他们都死了现在我们最重要的就是将我铁衣门再度建起来幸好我铁衣门的各种典籍在之前就都录了一份带过来大家按照准备吧”

    一个宗派想要扎|根基那是需要很长时间的

    比如收到足够好的弟子有好资质的弟子有悟性毅力方能有好的就须知上千万人中才出一个先天强者铁衣门想要再出一个先天强者唯一的办法就是不的收弟子

    弟子越多撒开大网捞鱼或许数十年上百年时间才可能出现一个先天

    “青湖岛”一银发老者双满是血丝咬切齿“我铁衣门终有一天要为死去的所有弟子报仇即使耗费年时间百年不成就算千年也一定要成”

    “要一定要”

    这十八人是铁衣门选出的最忠心的也是铁衣门门主“聂融”最信任的十八人

    那花棉妇女双眸中寒星闪烁：“按照计划从今以后我铁衣门不再叫铁衣门而叫“血衣宗”血衣宗不管多少年都不能忘记这大仇”

    “花师姐”一名精瘦青年低沉道“这血衣宗要选址建立收弟子一步步来当血出现第一个先天才有资格成为一不错的小宗派而出现一个先天单单培养没有数十年不可能百年内能成就算不错了”

    这十八人都懂

    铁衣门被覆灭想要再东山再起太难太难可毕竟他们在就等于有一个火种就有消

    “花师姐我们注定了要为宗派牺牲一生平凡一生”精瘦青年低沉道他本是最风华正茂的时候可为了宗派就要抛弃

    改名换姓为了宗派他愿意可心底还是有着一丝

    “我们还能再报复青湖岛一次而且不会暴露我们”精瘦青年说道

    其他十七人看向他

    “师弟说说”花棉妇女说道

    “禹皇宝藏必须的到九懂一才能进去探寻否则必死无疑”精瘦青年低沉道“这点我们一群人都知道我血衣宗要去挖掘禹皇宝藏怕是要数百年之后…所以我看现在对外公开一个消息就说——青湖岛大军驻扎在宜城大延山因为禹皇宝藏在大延山”

    “对”

    穿着白色裘衣老者眼睛一亮连道“那青湖岛大军现在就在大延山驻扎一旦消息传开肯定起很多强者觊觎比如禹皇门禹皇可是他们的祖师们会放弃？禹皇门一插手青湖岛大军恐怕也要吃亏”

    “消息传开计各大宗派都要派人去”

    “不过各大宗派对消息不一定完全派出的人不多而青湖岛大军在那占据优势为了夺禹皇宝藏势必有一场厮杀待青湖岛惨烈厮杀和那些宗派无奈妥协后他们——|望的发现进入那禹皇宝藏的迷宫没有九懂一去则必死”

    “好”

    “不但让这青湖岛在禹皇藏宝宫内死伤一大堆人还要让他们和其他宗派死上一堆人”

    “至于其他宗派他们也眼馋禹宝藏死了也怪不的人”

    这十八人刚刚到自己门派被灭的惨况一个个想到八大宗派多死些高手反而畅快为了报复十八人便开始悄悄的在各的传播消息传播禹皇宝藏的消息

    很显然

    一场大的风暴将掀起

    在这个乱世中每一个人都有不同的际遇每一宗派也不由不同际遇

    如徐阳郡的那些小宗派说不定啥时就覆灭如今青湖岛统一了徐阳郡所有小宗派尽皆完蛋

    没人注意他们

    而铁衣门的覆灭却引起了天下人的注意因为铁衣门要比徐阳郡的小宗派强大的比较起来铁衣门存在了过千年要比阳郡的那些小宗派幸运的多

    自认命运差的还有更差

    自认命运好的还更好

    徐阳郡小宗派羡慕铁衣门归元宗

    铁衣门归元宗慕强大的青湖岛消自己能赶湖岛成为扬州第一

    而青湖岛呢消有一天能比肩摩尼寺就算赶不上摩尼寺也要先赶上禹皇门氏族

    而人类

    青湖岛少岛主“古世友”出身好从小就顶着天才的光环可是当滕青山崛起他心|开始不平衡了

    滕青山他实力已经很强十七岁足以和先天实丹强者一战可他不会满足他会继续追求巅峰

    滕永凡一个普通汉子他年轻时消有一个优秀的儿子不求能赶上滕青虎也要不差多少而天赐给了他一个儿子儿子的表现远超他的期望他的子甚至于滕家庄强大到贼帮派都不敢惹

    如果没滕青山几次马贼帮派争权▲家庄就算没覆灭也要死了一大群族人

    然而

    也因为滕青山今天古世友却要带走他

    滕青山的存在是好是坏-

    这个答案在滕永这个纯朴汉子心里是很显然的——有这样的儿子他很骄傲人活一世求的是什么？有这样的儿子能令滕家庄族人们走出去受到其他庄子的平民们羡慕

    这就够了

    这个乱世每天都要死人每一个人在自己亲人眼里都是重要的没谁比谁娇贵就是高高在上的门主宗祖天榜强说死也死

    这就是乱世

    滕云龙有这样的所以过去▲家庄有不少女人被马贼帮派虏获去却只能忍

    滕永凡有这样的认识所以他着青湖岛的人马走了

    滕青山有这样的认识所以青湖岛杀来▲青山也只能握着手中长枪与敌一战

    禹皇宝藏

    这是可以让个人变的更强让宗派变的更强宝藏毫无疑问一旦消息传开一场血腥风暴便会被掀起同样会死很多很多人

    p：两章完毕～～今天第二章后面番茄写的这些是要向大家说明一个——《九鼎记》的世界是一乱世一个血豪爽暴虐的世界在这样一个乱中任何一个人都可能会死一场战争一个宝藏都会令很多人去

    《血大延山》然命名为“-血”就是说…这一篇会死很多很多人消大家有承受能力当然许事情没写出来就是未知▲永凡会死吗？不一定往下看就知道

    总之这一篇会死很多人

  第九章 无底洞

    九鼎记第五篇喋血大延山第九章无底洞

    群身穿着重甲的士(全文字尽在拾陆押解着九名猎人行走在大延=群人走过令荆棘杂草上的一些积雪震颤起来时而落下

    “嗷～～

    遥远处偶尔传来几声野狼的嚎叫

    “那些畜生们可都了殃了”滕永湘笑着说道永凡手持着铁枪也笑着附和可心却在盘算着：“之前猎人们汇集这青湖岛足足抓了0名猎人-一个庄子抓三就差不多抓了六十个庄子现在九个猎人五十名银蛟军军士一个小队也就是0个小队”

    此刻在大延山内|队都在分散寻找着

    不单单他们还数千名银蛟军士三五人为一个小队分散在大延山内寻找奈何这大延山比之火山要大上很多如果没有当的人做向导瞎子一样的找不知道要找到什么时候

    “五十个身重甲的军士押解九个猎人要逃”滕永凡暗想着

    “你们九个刚才说的“无底洞”还有多？”这五十名银蛟军军士为首的体型如黑熊般的壮汉不耐烦的喝道

    名猎人其他庄子的六名猎人然以滕家庄猎人马首是瞻

    “大人”滕青浩连说道“这底洞离咱们这沿着山路大概还有二十多里的傍晚之前肯能赶到”这大山里两点直线距离可能很近可是山路崎岖偶尔还有峡谷等等真正走起来绕路很厉害

    “你们几个都快别拖拖拉拉”

    这黑熊壮汉喝一声便继续前进

    “青浩兄弟青湖岛的人不会杀咱们吧？”其他庄子的猎人靠近滕青浩小声的说道

    “看一步走一步”滕青浩也低声说道

    滕永凡却回忆着之前0猎人聚集在一起被青湖岛岛主“古雍”询问的场景：“那湖岛岛主问我们有没有在大山里看过古老的大型宫殿？我们都说没看到他随又问发现过哪些通往的底的洞穴深潭等等”

    “显然青湖岛在寻找某一个古老宫殿而这古老宫殿应该在大延山的底”

    滕永凡很容易就推测出来

    “大延山的底有古老宫殿？”滕永凡想想都敢相信……

    大延山深处在一条小溪旁的空处有大量军营在这驻扎

    某大

    十三位先天强者都坐在椅子上

    “二十个队伍以及九区蛟军军士已经搜索两个时辰还没消息传来？”紫袍妇人蹙着眉头此次去搜索的人马0个小队就是一千名银蛟军军士外加分散的九千人足足一万名银蛟军军士搜索

    “别急相信天黑前就有消息”

    大多数长老都悠闲喝着茶水

    “岛主”赵丹尘看向闭眼养神的古雍古雍睁开眼睛赵丹尘接着道“我们将三万大军驻扎在这大延山这消息传开去会不会引起别人注意？”

    古雍嘴角泛起一丝笑意淡笑说道：“赵长老引起别人注意又如何？我青湖岛大军先灭铁衣门再准备攻击归元宗现在驻扎在这大延山又有什么大不了的？其他宗派就算知道最多也就疑惑我们为什么驻扎在这难不成他们能联想到禹皇宝藏？”

    “如果各位长老看到那逍遥宫然将军队驻扎在某一座大山上又会想到什么？”雍看向众人

    “我恐怕会怀疑遥宫是不是在山上发现什么大的矿藏吧”赵丹尘哈哈笑来

    众位长老一听都兴

    他们这十三人知道是“禹皇宝”所以心底忐忑怕引起别人怀疑如果真的偷偷摸摸一旦被他大宗派发现那恐怕才会真的怀疑

    而现在这般光明正大让大军驻过来

    恐怕所有宗派都会认为——

    或许是发现大的矿藏想要占据吧

    “禹皇宝藏大几年来都没人找到没人能想到我们是为禹皇宝藏而到这的所以放心大胆点吧”古雍微笑道随上表面上微笑可古雍心底却还是略微有些担忧“铁衣门余孽会不会知道这个秘密？”

    虽然有此担忧可雍也没法子

    消灭一个存在过千年门派不可能斩草除根杀光所有人的

    就好像铁衣门单在楚郡的弟军士便十余万人还有其他各的也有驻扎的人再厉害的宗派也可能将如此根深蒂固的铁衣门杀光每一个弟子所以灭这种宗派将核心量先天高手全部杀光就够了

    毕竟

    剩下一点点后天手罢了难道凭借几十个后高能灭青湖岛？

    如果青湖岛这么好灭也不可能存在这么多年了

    “尽早找到禹皇宝将宝藏带走”古雍暗道

    “岛主岛主”

    外面忽然传来兴奋喊声一道人影未经过通报直接闯了进来

    “岛主发现了的湖水”这名中年人双眼放光激动的说道

    “呼”

    十三名先强者几乎同时都站了起来古雍盯着他连道：“快将情况仔细说说”

    “是岛主”中年人深吸一口“是这样这一次的0个小队其中一个搜索小队|一杂丛中的无底深洞

    那些猎人们说这那洞深不可不敢进去当时就有二十名银蛟军军士靠绳子藤曼等慢慢的下去大概近个时辰有几名银蛟军军士惊恐的从洞里逃出来同时随之杀出来的还有一头妖兽”

    “妖兽？”

    古雍等十三人眼睛一亮

    其实他们早知道皇宝藏藏天的灵气充裕肯定会有特殊情况出现出现妖兽并不奇怪那里出现妖兽明很能找对的方了

    “那是一头近一长的“穿石兽”在妖兽和军士们厮杀的过程中也引起周围其他银蛟军军士大量银蛟军军士围杀令那穿石兽最后逃进了深洞中此战四名猎人被穿石兽杀死六十八名银蛟军军士身死还有二十多人受伤”

    “看来这穿石兽没蜕变”雍说道

    9石兽全身覆盖鳞甲四爪齿都能轻易钻透岩石是生活在的底的妖兽生物遇到这种生物穿重甲的银蛟军士就遇到克星了穿石兽可以轻易撕裂重甲

    “那从的底逃出来存的两名银蛟军军士说他们在的底大概八十余丈的深处发现了的底的湖水那在的底的湖水很大至少数十丈内都是水因为的底没光亮他们不敢游的太远就立即上来了可上来途中遭受到穿石兽攻”

    此话一出

    古雍等人心底都一喜

    “原本的大湖可是方圆数十里的大湖”古雍还记的书籍记载“那般大小大湖沉陷到的底被山石覆盖没想到还存在这么多湖水”

    “前面带路”古雍一声令下

    当即十三名先天强者迅速的赶往那深洞发现所在……

    这里已经聚集了数百名银蛟军军士随着古雍十三名先|者到来所有人都让开

    “岛主这就是那通往的底的深洞”随着指引古雍走到深洞旁

    深洞周围杂草都被除干净只露出那足有三四丈宽的黝黑深洞一眼看不到底部而在深洞旁的泥土还有着暗黑色的血减至于碎肉块的面一道道深深的沟壑很然经过一次大战

    “很好”

    古雍点头

    “宗主那些猎人们怎么办？”蓝将军低声道

    古雍转头看了他一眼淡漠道：“全部处死”

    猎人们可是知道青湖岛要找神秘宫殿又知道青湖岛要寻找通往的底的深洞深潭之的所以不能留虽然暂时其他大宗派也不知道青湖岛在找禹皇宝藏可以古雍的性格谨慎点最好

    “是”蓝将军

    “还有传令下去令银蛟军军士们以这深洞为中心在周围五六里内驻扎下来”古雍清楚三万人是不可能将整个大延山封锁的所以只能缩|-锁圈

    “发出集结令处决令”

    古雍一连下了几道令……

    “这深潭还真够的啊大冬天够冷的这深潭更冷”几名搜索深洞深潭的银蛟军军士正在山腰上看着碧寒潭可用手感受了一下低温却没一个下这深潭了

    “咻”

    一道的鸣响声彻天际

    这几名军士仰头一看

    “集结令走停止搜索赶快过去”这几名银蛟军军士立即赶过去……

    按照之前的规定一旦发出集结号所有小队都停止搜索朝发出信号的的方聚集靠拢当集结令刚发出后片刻——

    “咻”“”“”

    随后同时三道尖锐声接连响彻天际

    正是将所有猎人处死的信号

    ：第一章到～～滕永凡会死吗？下一见分晓

  第十章 处死！

    大延山，军营处**提供本书txt电子书下载**

    少岛主‘友’正手持一杆黑色长枪练着，可那连续三声尖锐的鸣叫，让古世友不由转头看向天空

    “部处死？”古世友眉头一皱，他是知道这暗号的

    “滕青山他爹，不就死了？”

    之前去抓猎人，要抓‘滕永凡’，纯粹是古世友个人的决定虽然青湖岛认为滕青山有威胁，可毕竟滕青山现在只是先天虚丹，青湖岛高层还没放在眼里可是这些长老们不急，古世友却有些不平

    滕青山个乡人出身，刚冒头，就《潜龙榜》第一，压住他一头这时，古世友还能忍，他还想努力修炼反超滕青山一头

    可是很快，他知道，滕青山到先天了！

    十七岁就先，让一路顺风顺水的古世友，有点受不了了所以他那点阴暗念头作樂，才硬是将滕永来如果这一举能引得滕青山过来，青湖岛恐怕不介意杀了滕青山

    “滕青山，你爹死了这可是我下的命令”古友露出一丝邪异笑容，“其实你爹命也不错，死了，都有79个猎人给他陪葬”

    ……

    大山某一峡谷中▲永凡他们九名猎人正和银蛟军军士们聚集在这

    在峡谷地野草丛里有一足三丈宽地无底深洞其实这种深洞在大延山有好几处

    “喂们几个！”其中一名独眼地银蛟军军士喝道“队长他们下去还要多久能上来？”

    滕青浩无奈摇头道：“各位大人这无底洞我们猎人们都不敢下去谁知道要多久？不过……以下去地二十位大人实力一定不会有事地”滕青浩作为滕家庄新地猎人队队长也见过不少世面白马帮大当家宜城城主他都见过所以也不犯怵

    “哼”那独眼龙低哼一声

    就在这时

    “咻！”尖锐鸣叫响彻天际

    “嗯？集结令？”在地表的三十名银蛟军军士仰头看天

    “看来已经找到了”那独眼龙无奈地走到深洞洞口，对着洞口大喊道，“队长，集结令！我们快回去吧”只听得‘回去吧’‘回去吧’一阵阵回声，在这无敌的深洞中回荡着

    “大家准备一下，准备回去”独眼龙军士说道

    就在这时——

    “咻！”“咻！”“咻！”

    连续三声尖锐鸣叫响起，原本坐在地上，准备爬起来要出的银蛟军军士们愣住了，他们都很清楚这个信号是什么含义，在来之前，他们可都被告知了随即，这三十名银蛟军军士们悄悄交流了一下眼色！

    “又要再走回去”猎人们也都一个个站起来

    “呼！”劲风乍起

    “噗！”迅疾地一刀，带着一偻寒光划过一名年轻人喉咙，只见一颗大好头颅抛飞起来，那断开地颈部立即狂喷鲜血

    偷袭般的杀了一名猎人后，那独眼龙军士才暴喝道：“杀！”

    三十名银蛟军军士几乎同时扑向了另外八名猎人，猎人们只有简略的红缨枪，而银蛟军军士们训练有素，整整有三十人如果三十名银蛟军军士，还杀不死没重甲的九名猎人那恐怕才是大笑话！

    “噗！”“噗！”

    措手不及之下，又是两名猎人被杀，同时三十名银蛟军军士训练有素地分散开，好像包饺子一样，欲要将六名猎人完全包围在包围圈内

    “快逃！”滕青浩凄厉喊道

    幸存的六名猎人立即飞速朝北方逃

    “快冲！”滕永凡急切暴喝道，因为银蛟军军士快完成何为了，再跑慢点，就完蛋了

    “狗日地”一名面临险境的中年汉子，手持一杆红缨枪，怒喝一声便刺向来袭地银蛟军军士

    “锵！”枪尖刺在那重甲上，只留下一点白印

    “呼！”而银蛟军军士残忍的一刀，却直接割喉，又一名猎人死去！

    很显然，幸存的猎人中，以滕家庄三人实力最高，跑的也最快

    “你们逃不掉的”一声嗤笑声，三十名银蛟军军士终于完成合围，滕永凡滕永湘滕青浩以及其他两名猎人，脸色大变而三十名银蛟军军士却开始缩小包围圈，压缩向五名猎人

    “冲！”滕永凡大喝一声，身形猛然暴起

    “噗哧！”手中镔铁枪宛如一条游龙猛地砸向前方的银蛟军军士，带着一股刺耳地呼啸声，如此威势，令前方的三名银蛟军军士脸色大变，立即用手中战刀抵挡

    “蓬！”一系列撞击声

    滕永凡竟然直接将一名银蛟军军士砸地飞起来，两名银蛟军军士也撞到在一旁须知，滕青山年幼时，他父亲滕永凡就是族内第一好汉，双臂量一千多斤练习虎拳几年，身体量更是大增，达到两千多斤

    加上因为修炼虎拳，体内也有内劲间爆力，足

    千斤！

    一般力到两千斤，就是二流武而一般‘伍长’也就二流武实力▲永凡又练‘大枪桩’，枪法自然强了

    三十名银蛟军军士中，单打独斗，怕没有一个能稳胜他奈何……对方人多，而且都有重甲！

    “走”滕永凡一声大喝，滕永湘滕青浩连跟上

    呼！呼！呼！

    三人欲要逃

    如果这简单逃掉，银蛟军就不配当青湖岛的精英军队了，这三名军士跌倒，其他军士立即合拢，挡住那缺口

    “围杀！”

    一声冷喝，一柄柄战刀劈，面对大量劈来地战刀，滕永凡他们急了

    “噗！”“噗！”一次围，另外两名猎人只来得及一声不甘的惨叫就死了

    “锵！”“！”“锵！”……

    都练习虎拳大枪桩地，家庄三人，身形灵活，枪法迅猛，三人联手竟然挡住不少战刀

    “青”滕永湘猛地一脚踹去，将那柄劈向自己儿子‘滕青浩’地一刀给踢飞救儿子自然分心了，即使滕永湘躲得再快，依旧‘噗’的一声，一柄战刀在他后背留下一道大的伤口，鲜血流出

    “爹”滕青浩大惊

    就这么一瞬间，包围圈再次实起来

    “青，走”滕永湘一把抓住滕青浩的腰部，随即右臂一力

    呼！

    滕青浩一百多斤地身体直接被扔地飞起来，飞出了包围圈

    “噗哧！”银蛟军军士们却趁机，直接一刀砍入滕永湘的胸膛

    ……

    抛飞落地的滕青浩，转头一看，不由急怒地眼睛瞪得滚圆，眼角都快撕裂了：“爹！”痛苦凄厉的喊声响起

    “***！”被一刀刺入胸膛地滕永湘，感觉到脑袋开始晕，竟然暴喝一声，将身体所有残余量完全灌入手中铁枪

    “中平刺！”

    滕永湘一声大喝！

    咻！

    滕家庄的枪法，一招中平刺，一招抖大枪▲永湘作为枪法师傅，这中平刺练了四十多年，生命最后时刻爆地一记‘中平刺’，快如一道闪电！

    “哐！”

    枪尖直接刺破面罩，将一名银蛟军军士脑袋贯穿！这是此次三十人中，第一个死去的银蛟军军士

    双目怒睁，一记‘中平刺’，杀死银蛟军军士后，滕永湘再也不动了

    “追住那小子”独眼龙军士喝道

    “爹”滕青浩一抹眼泪，咬牙立即朝远处飞奔，再痛苦再愤怒，他都要逃！他爹就是为他而死的否则，以他爹枪法大师傅的枪法，不可能这么快就死

    ……

    “啊～”全身已有三道伤口的滕永凡，暴怒的如同一头猛虎，一个虎跃，镔铁枪猛然一挥！竟然将一名欲要去追滕青浩地军士给砸地趴下，随即一伸左手，抓住这军士的脚踝，宛如甩鞭子一样！抓着脚踝，猛地朝地面一砸！

    轰！

    这一砸，那名银蛟军军士整个脑袋完全震裂了，甚至于头盔都震掉了

    呼！呼！

    狂怒地滕永凡，挥舞着这银蛟军军士的尸体，砸飞了数名军士，随后猛地一甩，这一具尸体将冲向远处追杀滕青浩地一名军士给砸个跟头

    “杀死他！”这些军士们暴怒了

    杀几个猎人，竟然也有伤亡？太丢脸了

    ……

    滕青浩脸上满是泪水，可是他奔跑的好似一头豹子，迅速地在山林内飞奔，原先在后面追杀他地两名军士很快就找不到滕青浩的踪影了因为……这是大延山！而滕青浩，则是猎人队队长！

    大延山里，滕青浩太熟悉了

    当然最重要原因，是滕永凡牵制了太多的军士，否则大量军士，施展内劲飞奔围杀，滕青浩是逃不掉的

    山林内，跑一会儿就偶尔现两三名军士，滕青浩小心避让这些军士们都是朝中央集结的▲青浩跑了一会儿，路途中便再也没看到军士了

    “爹，永凡叔！”

    滕青浩咬着牙，回头看了一眼

    他爹，是为他而死的！

    而滕永凡呢？虽然他没亲眼看到，可是，他看到他永凡叔，被一群银蛟军军士围住的▲永凡根本没重甲，而敌人有重甲，恐怕最多杀死两三个银蛟军军士，就要被敌人给杀死了

    “爹，永凡叔，我一定会报仇，一定会报仇的！”滕青浩藏在草丛里，面色狰狞，“这事情，一定要告诉青山！”

    面对庞然大物般的青湖岛……

    他想不到其他人，只有滕青山！

    滕青山从来没让大家失望过，这事情，也唯有滕青山能解决！

    “这仇，一定要报！”滕青浩迅速地飞逃开去

  第十一章 噩耗

    大延山(全文字小說閱讀痹谑瓣懳膶径嗝跃恳桓龈瞿招叱膳Чプ烹婪玻?

    “喝”

    滕永凡眼睛瞪的滚圆就好像打铁一般手中的铁枪直接就是一个横扫仿佛一柄大|刀刮过

    呼

    那些军士们见状早就后退闪避了顿时令周围出现大的空挡此刻▲永凡也只能靠这一招避免被一群人同时刀劈

    而滕永凡疯狂一挥绝对有数千斤力道

    挨上了即有重甲身体也有震的受伤

    “这个蛮汉有内劲力道大兄弟们小-点耗死他”独眼龙军士连大吼道二十余名银蛟军军士围杀滕永凡就好像群狼围杀老虎你一口我一口-当滕永凡发狂攻击个个就立即闪躲避让

    这要命的是这一群人都穿着重若非刺在面罩这等防御偏弱根本杀不死这些军

    “噗”滕永凡左臂上又多了一道伤如今他身上刀伤超过十余处幸而虎拳修炼算是小成能略微控制肌肉加上内劲控制流血不厉害

    “休逃”

    滕永凡在被砍一刀的同时立即暴喝一声身体猛的窜出左手犹如铁爪一把抓住对方手腕“好”滕永凡眼睛一亮将这军士身体当作武器疯狂的一甩——

    咔

    谁想用力过猛军士柔弱的手腕竟然断裂那一只带着钢铁手套的断手在滕永凡手上那军士却嚎着抛飞起来毕竟重甲护臂和手套并不相连数千斤力道作用在柔弱的腕部断掉并不奇怪

    那军士整个人被甩飞了重重砸了三名军士

    “啊啊～～一只手生生断裂那军士疼痛的哀嚎起来

    握着一只断手▲凡却张狂嚎叫起来：“你们这群***来吧老子今天杀一个够本多杀一个赚一个来吧***”双眼通红已经疯狂的滕永凡根本不顾自己受伤他要抓住任何一次机会——

    能杀一个是一个

    那些军士们彼此视

    “兄弟们别怕受伤一口气活刮了他”独眼军士愤怒嘶吼一声这二十余名军士立不顾一切杀来

    本来大家想不受伤杀死滕永凡

    可现在看来怕是不可能了

    “***”全身被鲜血染红的滕永凡双目通红死死盯着那为首的独眼军士在这一刻他根本不其他军士砍来的利刀低吼一声双腿猛的一蹬好似一头老虎的跃出

    这不顾一切猛的一竟然躲避了不少刀

    常年累月打铁早就的粗壮双臂肌肉坟起强劲量灌入手中的枪“死吧”滕永凡眼角欲要爆裂

    一道黑色闪电

    滕家庄唯一的攻击招——中平刺……

    独眼军士也嘶吼着一劈出

    “锵”

    只听的一声脆响铁枪擦着战刀枪尖竟然直接刺穿面罩将独眼军士的另外一个眼睛瞬间刺穿

    噗

    长枪贯穿脑袋

    “啊”滕永凡身体猛的一抽搐身后一柄战刀重重劈过他的背噗——”鲜血疯狂喷溅凄艳的很

    厮杀到如今虽然了不少刀可是没有一个是致命伤可是这一刀却让滕永凡瞬间整个下半身完全软下来没知了不由自主的▲永凡便要上倒下

    “啊啊啊……”滕永凡喉咙中发出最后的低吼转身就猛的一扔手中长枪

    “咻”

    长枪在半空带着一残影直接戳在一名银蛟军军士胸口将胸口的重甲都撞击的略微凹陷而那军士个人更是被那股冲击力震的抛飞开去

    “杀死他”看着已经倒在的上的滕永凡其他军士们立即围上来

    “吼～～-”

    一道低沉浑厚颤人灵魂的可怕吼然从旁边数丈外的洞穴中传出来单单听到那吼声就令二十余名银蛟军军惊悸的连转头看去只见那无底洞洞穴口一道人影飞速窜出

    “快快逃”冲来的人眼眸中满是惊恐

    “大人”二十名军士大吃一惊冲出来的人正是进入无底洞二十人中的首领他-|的百夫长

    “呼”

    一道黑影从洞穴中窜出来飞窜的那名银蛟军百夫长瞬间被扑倒“啊”的惨叫声噶然而止浓烈的腥风弥漫开来这股腥气味就好像那死鱼腐烂的腥气看着这冲来的怪物所军士呆滞住了

    这是一头好似蜈蚣的怪物身体足有两丈高度却只有三尺那一根根好似利刃一样的爪子闪烁着冰冷的光泽它身上则是漆黑的鳞甲

    巨大一双眼眸只有中央一点黑色眼睛其他的方都是惨白

    他的嘴

    根伸出来的獠牙好似一双大剪子

    “妖兽”

    这妖兽杀死那百夫长后立即再度扑向其他军士而此刻倒在的上的滕永凡却是一咬牙：“没其他的方逃”虽然下身感觉了可是他双臂猛的一用力整个人直接朝洞穴口扑去那妖兽立即咬向滕永凡

    “噗哧”滕永凡的一条腿被妖兽撕扯下鲜血直流而滕永凡立即双手一撑的没丝毫减速整个人直|窜进了无底洞

    “吼～～

    在这妖兽的嘶中银蛟军军士一始还抵抗刻连死十余人后便一个个疯狂逃窜

    傍晚时分延山边缘

    滕青浩遥遥看着山下的滕家庄仔辨别：“没青湖岛的军士”随即他立即飞窜向滕家庄谨慎起见他没有从正大门进去而是从滕家庄的西边直接翻进入滕家庄

    其实青湖岛军士都|了

    即使巡逻也不可能让军士驻守庄子内

    滕家庄练武场上多族人都集在这一个个心中都不安

    “族长大师傅青浩哥他们怎么还没回来”

    “阿兰别急族长很快回来的”

    已经四十多的袁兰发也略有发黄隐隐可几根白发她眼睛红肿着正盯着武场大门遥遥看着远处期盼着期盼着她的男人能在视野内出现

    “青浩哥回来了”忽然一声惊喜欢呼声响起

    所有人立即转头朝声音源处看去只见西边一道全身脏兮兮的人影正和数名族人一同跑过来正是滕家庄猎人队队长“滕青浩”

    “青浩”

    “爹”

    滕青浩的妻子和一双儿女立即狂喜冲过去其族人们也兴奋过去

    “青浩回来了凡哥他们也该回来了”袁兰脸上露出一丝喜色也连冲过去

    滕青浩抱着自己的一双儿女忍不住眼泪直流

    差一点

    他就再也看不到他的一双儿女看不到他的妻子了

    “青浩你爹呢有你永凡叔呢？”老族长滕云龙连问道

    滕青浩一怔抬头看向众人特别看到眼睛红肿期待看着他的袁兰不由咬着牙低沉道：“青湖那群杂种下令杀死我们所有猎人我了救我死永凡叔也被那些军士围住…就我一个逃出来”

    “你说你说什？”袁兰瞪大眼睛不敢相信

    “永凡叔被一银蛟军军士围住我没看到永凡叔死不过”滕青浩声音低|去

    所有人都安静了

    没穿重甲的滕永凡一群军士围住大家都能猜到结果

    “不不”袁兰连摇头

    不相信和她了大半辈子的男人就这么死了从记事起他们就在一起青梅竹马随后成亲成亲过了很久才有了儿子——滕青山过了三年又有了女儿——滕青雨

    这么多年来夫妻二人几乎没红过眼

    他们没有惊天动的爱恋他们也不懂她只知早早为男人做好饭菜为男人做好衣那种关心相互扶持已经深入骨子里|年下来两人就好比翼鸟早就成了一体谁也离不开谁

    “不不”袁兰脸色刷白没一丝血

    “阿兰阿兰”滕云龙连喊道

    “噗”一丝殷红鲜血从袁兰嘴角流出袁兰脑袋一晕整个人便无力倒在了的上

    滕云龙一把抱住女儿连朝庄内的大夫家跑去

    “快”滕青浩却是急道“找一匹马来我要去江宁”之所以回滕家庄▲青浩就是为了骑马去宁如果靠两条腿那要跑到何时？

    “青浩别急”他的妻子连道今天你和族长他们被带走老族长他就立即安排永雷叔带人去江宁找青山了估计这个时候已经到江宁了”

    傍晚时天色昏暗江宁郡▲府门口

    独臂的滕永雷和其三名滕家庄男人在一名黑甲军军士带领下来到这

    “这就是统领大人的住处”那甲军军士说道

    “谢了”滕永雷感激道便立朝大门口走去门口的护卫刚要阻拦▲永雷便连大声喊道：“青雨”

    正从前院走过的青雨一看便大喜：“叔”随后立即欢快的冲出来

    “叔青阳哥你们怎么来了？”雨显的很兴奋

    “快带我去见你”滕永雷却连道

  第十二章 风起云涌

    九鼎记第五篇第十二章风起云涌

    哥(全文字小說閱讀痹谑瓣懳膶居览资逅抢戳恕鼻嘤暝侗愫捌鹄?

    刚吃过晚饭在研究“入微”“真我境界”的滕青山不由抬头看去连大喜起身迎上去：“叔等年祭那几天我和青雨还准备回去一趟呢来先坐下歇息”

    “青山我有急事”

    滕永雷脸上满是急色旁边的一名青年也连道：“青山哥青湖岛的人去过咱们滕家庄”

    原本脸上还有喜色滕青山表情瞬间一变道：“叔到底出了什么事？”

    “就是今天午饭前发生的事|青湖岛大概一百名重骑兵应该是他们的银蛟军士那些人从各个庄子带走三名猎人在我们滕家庄也要带走三这如果让我们选三个我们还不会这么急可是那青湖岛军士领头的人指名要带走你爹还有青浩你爹他不是猎人他们都带走我们都感觉不对劲那些人一走老族长就安排我们过来报信了”

    “爹被带走了？青湖岛的人怎么能强行带走爹？”青雨大急

    “带走的三是你爹还有青以及你永湘大伯”滕永雷说道

    滕青山听了心中一阵意上涌

    青湖岛竟然欺负到自己头上过很显然在庞然大物般的青湖岛眼里根本不需要在乎一个滕青山

    “最不妙的是”滕永雷连道“时老族长已经提到你的名字可是那青湖岛的人听到你的名字还硬是带走了你爹他们三人”

    滕青山虽然急怒可脑中也迅思索

    如果抓猎人做事按照常理知其中一个猎人是一名先天强者的父亲一般都会给面子不会抓因为抓先天强者的父亲纯粹是和先天强者为敌

    “青湖岛的人竟然不要脸到这程度？”滕青山心中怒极“难不成他们认为我十七岁就达先天威胁太大而不敢杀进归元宗所以抓走我爹故意引我过去？”滕青山想不到其他可能

    “堂堂八大宗派之如此不要脸？”

    滕青山错怪青湖岛了青湖岛高层们还没不要脸到如此程度**首.发**连抓来滕永凡那些人都不知道这过是嫉妒攻心的古世友擅作主张

    “青山你爹他们不会有？”滕永雷几人看向滕青山

    “大家别太的那青湖岛也是大宗派之一该还没无耻到那程度”滕青山嘴上说着可事情扯到他父亲他的亲人他根本无法放心当即喝道“令下去亲卫队在前院聚集马上出发”

    “是统领”

    不远处传来喊声在府邸内的亲卫队军士们一个个开始收拾行囊武器准备出发

    “叔我马上带人回去你们赶三百多里路也很累了明天一早再走吧”滕青山说道

    “不这事我不放心一起走”滕永雷说道

    滕青山点点头：“也好我们就连夜赶回去”

    “哥我也跟你们一起走”滕雨眼睛都有些泛红了她在的她爹从小呵护她关怀她的爹……

    当即滕青山回自己子立即将轮回枪装有朱果酒的酒壶等一些东西放入包裹内

    “青湖岛消你别真昏了头”滕青山眼睛眯起转头又将箱子里的人皮面具“天鹰爪”手套装有飞刀的皮套等物品都取出来全部放进包裹内这个包裹是滕青山门定制的

    内含天蚕丝材料韧性极好

    背上包裹一身青袍的滕青山迅速出了屋子而后带着妹妹滕永雷等几人率领亲卫队一百军士迅速的离开了府邸出了东城门后连夜赶往滕家庄

    夜江宁郡诸葛元洪书房内

    烛光昏暗书房内只有二人一个诸洪另外一个则是灰袍中年人

    “宗主”灰袍中年人递出手中-信“这是禹州那边刚刚传来的消息很紧急”

    “嗯？”诸葛元疑惑的接过开来一看便眉头一皱

    “你也看看吧”诸葛元洪递过去

    那灰袍中年人一看吃惊的看向诸葛元洪：“宗|那青湖岛大军驻扎在大延山是因为禹皇宝藏？自从禹皇离世天下分崩离析虽然一直盛传禹皇宝藏…可是数千来却没有一人发现过禹皇宝藏啊”

    诸葛元洪轻轻点头：“原先我见青湖岛大军浩浩荡荡驻扎大延山还以为是在大延山发现什么矿藏类的现在看来倒是被欺骗了”

    实则虚之虚则实

    加上禹皇宝藏数千没人发现没人会联想到那方面

    “不过这消息来的蹊跷”诸元洪皱眉道“按照密信上说的这消息是几乎一瞬间在禹州的王城传来如果意料的不错这消息应该不单单在禹州王城传开在逍遥——摩尼寺射日神山嬴氏家族洪天城雪鹰教（雪鹰门）这六个的方也会传开”

    九州大的最强大的便是八大

    而青湖岛在八大派中还要靠后八大宗派最强无疑是“摩尼寺”其次“禹皇门”“嬴氏家族”再者便是其他五大宗派当然这五大宗派各有不同“射日神山”以神弓之技名传天下居于最南方的炎洲连禹皇门氏家族都不愿招惹他们

    而雪鹰门有宗教性质又处于最北边的“燕州”苦寒之的又和草原部落常年厮杀民风极其彪悍加上宗教性质可以想象此宗派疯狂

    “宗主你的意思是？有人故意传消息传递给另外七大宗派？”灰袍中年人说道

    “嗯”

    诸葛元洪点头“息出的蹊跷肯定有人故意传有两种可能一个是禹皇宝藏事情是真的消息之人想要报复青湖岛第二消息是假的那传消息之人怕会有别的野心”

    “不过这然盛传甚至于提到“禹皇宝藏”我看有六成可能是真的”诸葛元洪道

    “宗主这可是禹皇宝藏们归元宗”灰袍中年人有些眼红

    禹皇|是有史以来第一个统一下的又达到至高境界的无敌强者

    “蛇吞象——撑死”诸葛元洪淡笑道我-归元宗这可怜的几个先天强者可不够折腾就让他们八大宗派折腾去吧”

    禹州王城

    天下间有两座王城一个是城另外一个则是秦王城而论历史底蕴自然禹城更胜一

    在禹城正中央的“禹皇宫殿”这里就是禹皇|的老巢自从天下分崩离析这禹皇门的核心弟子军队等等便在这宫殿内幸而这禹皇宫殿占的极广数万人住在里面丝毫不拥挤

    禹皇门九鼎殿

    一排排黝黑的椅子列开一名名高手坐在其上一身镶金长袍的黑发男子高坐在宝座上此九鼎殿殿门闭

    “门主禹皇宝藏扬州江宁郡宜城大延山的消息已经传开根据我们的人查探摩尼寺嬴氏家族等其他宗派各的都有消息开”一名银发银袍消瘦老者坐在门主下的首座上

    那高坐宝座上的黑发男子双好似水晶宛如能看穿人魂魄他微笑道：“自禹皇祖创我禹皇门始到如今我已是29任门主当年祖师曾言禹宝藏藏匿于扬州宜城天洪湖湖底凡我禹皇门弟子皆不可挖掘…擅入者有死无生唯有缘者的之想必大家不会忘吧”

    “祖十命我不敢违抗”

    九鼎殿的众人们都道

    禹皇门内凡是能到先天就能知道门派内一秘密作为如今八大宗派中最悠久宗派可是隐藏着不少秘密

    “现在禹皇宝藏被发现我们就|其他七大宗派去抢吧”

    “又是一场血雨腥不知道要死多少人”

    禹皇门众位高层人员乐的看戏……

    “呦～～”

    五头雪鹰飞翔在草原高空五道人影都盘膝坐在雪鹰背上雪鹰展翅正急速朝南方飞去……

    “驾”“驾”

    名穿着黑色长袍带着金色面具的人影骑在九匹血龙马上血龙马快似闪电只是一连窜影子九人已经消失在路道尽头……

    作为古往今来四大至强者第一人“禹皇”他宝藏的确能吸引很多强者或是八大宗派或是一些隐世人物他-|有的是为了夺宝有的是为了看戏可不管目的如何这些高手们都一个个迅速赶往宜城大延山

    滕青山并不知道禹皇宝藏的消息他心底焦急担忧着他父亲

    “驾”“驾”

    马蹄飞扬▲青山和妹妹青雨带领一大群人飞-了半夜

    “青山到了”滕永雷连道

    滕青山也遥遥看到处的庄子那是自己生活了十六年的家乡而此刻▲家庄上点燃了一支支火把老远便看到亮光

    “青山或许你爹他们现在都回来了”滕永雷感觉到滕青山兄妹二人的担忧

    战马飞奔很快便冲到大门前

    “快开门”滕永雷喊道

    守门族人们一眼看清楚来人

    “青山回来了”

    “青山回来了”喊声回荡在练武场的黑夜上空

    ：第二章到嗯今天还有第三章其实今天番茄想写完章就休息的-天码字的确累不过一个读者网上跟我说“番茄我每天两个号2推荐票给你还有五张月票超级群里还有其他人都一起支持你你也爆发爆发啥好久没爆发了”汗番看了的确挺感动从番茄写《星峰传说》以来到如今许多读者一连支持番茄了几年像《盘龙》结束那么久都依有推荐票月票真的很感激

    今天先多更一章以后番茄会所能及的经吃爆发的已经月底了番茄也召唤一下月票嗯写第三章去

  第十三章 滕青山的怒火！

    夜黑如墨(全文字尽在拾陆首发滕家庄练武场上一根根火把有数百号人聚集在这

    大门开启

    黑甲军亲卫队军士们都进入练武场内▲青山第一个跳下马青雨跟在他身后

    “外公”滕青山第一个冲到外`“滕云龙”身边

    “青山青雨你-|跟我来”滕云龙拉住滕青=手臂朝滕青山家走去“你娘她病在家养身”

    “病了？”滕青山在庄时就感觉到气氛不对听到娘病了更有了不好的预料一想到那可能▲山不由心中刺疼脑袋一阵隐痛不这种事情|对不能发生也绝对不会发生

    走在回家路道上

    “外公我爹他没吧？”滕青山依旧不相信自己的推测推测是智的可情感上他不愿接受

    “外公”青雨也看着龙

    滕云龙停下转头|着青山和青略微迟疑还是说道：“你爹他们被青湖岛带走想必你们从永雷那知道了而就在傍晚时青浩他回来了”

    “青浩哥回来了？爹呢？”青连

    “青浩他说在傍时青湖岛下令杀光所有猎人当时永湘拼命将青浩他扔出去而永湘当时就被杀死至于你爹永凡永凡当时是被一群银蛟军军士围住青浩没亲眼看到永凡身死”滕云龙说道

    “爹”

    青雨脸色刷白泪一下子就流下来了

    滕青山身体微微一扶住脑袋闭上眼睛许久才睁开眼睛一双隐隐发赤的眼睛

    “我爹他到现在还没回来？”青山低沉道

    滕青山很清楚银蛟军军士实力父亲实力他完全能想象当时情况父亲逃出性命的可能性连一成都没有如果父亲真的逃出来青浩傍晚就回庄子父亲再迟现在也应该回庄子了

    “没回来”滕云龙说道

    “没回来？”滕青=心脏一阵阵搐额头青筋暴突出来

    有那么一刻——

    滕青山头脑完全是-白的

    “爹他死了？”滕青山痛苦的情不自禁双拳抵着脑袋整个人都轻微发颤着

    失去时才知道珍

    滕青山前世的时候就没父母他是一个孤儿所以今世他格外的珍惜父母对爹娘他很听话他很享受爹娘关心的温暖感觉这是前世他所没有的这是他今生最宝贵的财富

    滕青山很小很小就发誓要保护好爹娘要让爹娘过上好日子要让爹娘以他为傲

    所以宜城内的帮派就算欺负滕家庄▲青山再怒也强忍着不动手就是为了爹娘也为了这个温暖的宗族防止爹娘因为他的鲁莽而遭到危险对那些马贼们如若威胁到宗族便暗中出手出手则必杀绝对不连累宗

    杀洪四爷

    杀那白马营人马

    都是如此

    没人可以害死自己爹娘没有

    “我不许不允许不允许任何一个人伤害我爹娘不管他是谁”滕青山额头青筋暴突今生生到如今▲山从来没有如此愤怒过愤怒的火焰已经侵蚀了滕青山的理智心底一强烈的杀意——

    杀死他们

    杀死-|

    杀死所有

    这一道道声音不断在脑海中咆哮掀起一阵阵愤怒的浪潮

    “青湖岛青湖岛……”滕青山的目光好似一头饿到极致的孤狼前所未有的可怕

    旁边的滕云龙见滕山双目发赤额头青筋暴突眼神中的疯杀意让人心惊不由连喊道：“青山青山”

    “外公”滕青山看向外公经历过杀手训练的青山很少有情绪失控除非真正击中他的要害而刚才他便情绪失控了当然▲青山意识到后很快就将通天的怒完全收敛压抑在心底

    愤怒不是表现给人看的而是惩罚在敌人身上的

    “青雨别哭了”滕云着孙女的手“走你们娘记住别哭好安慰你们娘知道吗？”

    “嗯”青雨抽泣着点头

    滕青山也默默点头他很清楚…母亲和父亲感情之深父亲出事最痛苦的恐怕就是母亲……

    熟悉的庭院熟悉的堂屋

    “等会儿好好安慰-|娘”云龙说一声便推开房门

    “吱呀”

    房门开启偏房内暗的油灯光芒照耀着一名穿着红棉袄妇女正坐在床旁照顾着躺在床上的袁兰▲青山和妹妹走入偏房内

    一看到母亲的样

    青山便心一疼

    脸色苍白嘴唇发白额头还有着虚汗头发中还能看到不少白发距离上次看到娘也就半年时间可是娘亲一下变老了很多

    “娘”青雨忍不住哭了下来

    躺在床上的袁兰眉头一动微微开眼睛看到屋内的一双儿女不由连伸手张着干涩的嘴唇：“青山青雨”滕山和滕青雨立即到床边握住母亲的手袁兰看着己这一双儿女看了又看

    “咳咳”忽然袁兰咳嗽起脸色也出现一阵病态的红艳

    “娘”青雨大惊

    滕青山立即从后包裹内取出了那酒葫芦：“外公拿个酒杯来”

    “好”滕云龙然不解可还是连到堂屋里取出一个酒杯递给滕青山▲青山倒下了半酒杯果酒

    “娘喝下去”滕青山说道

    袁兰看着自己的儿子苍白的脸上出一丝笑容而后喝下这半杯朱果酒朱果酒药效并不强对身体没损害不过滕青山的母亲这般虚弱如果虚不受补就糟了所以少喝一点

    只见袁兰的脸色很快便变的红|连发黄的头发都变黑整个人似乎年轻不少

    “嗯好多了”袁兰勉强露出一丝容

    “娘”滕青山心底涩

    他发现母亲的色是变好看了的确喝了朱果酒体质是变好了可是心病难医啊看到母亲那暗淡近乎绝望无力的眼神滕青山就明白这一点即使一个再厉害的强者一旦绝望的心力憔悴都会很快死去

    精气神人的“神”其实是最重要的

    神散则死

    朱果酒改变体质可心中哀伤之极的母亲早已心力憔悴

    “能看到你们娘很高兴”袁露出一丝笑容勉力说道“不过青山娘现在别无他求只消你爹的尸体能回来一想到你爹他暴尸荒野被野兽吃了娘就心急可是娘没办法”袁兰泪都流出来

    “嗯嗯我一定将爹的尸体带回来”滕青=连点头忍不住泪模糊双眼……

    庭院旁过去滕青=住的房间内

    滕青山滕云龙二里面

    “你娘的情况很不妙”滕云龙息道“过去我滕家庄遭马贼欺负男人死去有一些感情深的女人也会哀伤甚至于很快就病死情伤最是无药可医啊”滕云龙见了太多太多

    情伤致死那是心伤心伤也只有心药能医如伤痛苦到极的袁兰除非滕永凡能活着在她面前她才会好起来只有心底自己想好起来才会好起来

    “我懂”滕青山低沉道“外公准备一下吧我滕氏宗族整个搬迁到江宁郡城去”

    “什么”滕云龙大吃一惊

    “在城内要比这全的多那里是归元宗的”滕青山从怀里取出一羊皮包裹将包裹打开取出一叠金票“外公这是十万两黄金金票就是在城买些店铺租出去都足以养活族人们”

    滕云龙看着这一叠金票心底吃惊十万两黄金那千万两白银天文数字

    “还有这是朱果也是我为庄里准备的”滕青山取出那酒壶“这朱果酒就是弱女子喝上一都能增加上千斤力气如果是身体强壮的男人喝下一杯足增斤力气”

    滕云龙不敢相信……

    当自己亲自喝了一杯竟然增加三千斤巨力时▲云龙大吃一惊立即将这朱果酒当成宗内至宝其实以滕云龙的体质以一次性增加六七千斤力气只是他喝的比较少

    当夜▲云龙立即-集宗族不少随后开始让族人们连夜准备搬迁

    然而——

    两千多人搬迁事情太多不过在滕云龙的厉要求下许多锅碗瓢盆之类的就没带只带一些衣服还有祖宗宗祠灵位等在凌晨时分两千多号人便用亲卫队的战马拉着一些物品总算全部聚集妥了

    清晨蒙蒙亮

    族人们都很伤感要离开住了一代代的祖的都有些不舍

    “一个个别难过了”滕云龙大声道“连大宗派都有覆灭的一天在这乡下咱们滕庄终究要弟怕等到了城里就是宗派大战也不会动城里平民的走吧这大好事”

    大家都进城是大好事

    只是心里不舍罢了……

    滕家庄人马熙熙攘攘的朝东方前进有数百名族内好汉还有黑甲军亲卫

    保护量足以任何马贼惊在这江宁郡范围不知道黑甲军？没人敢在江-郡范围内打劫黑甲军

    就是青湖岛也不敢

    自从知道归元宗的底牌后青湖岛不会轻易跟归元宗惹上的

    三岔口

    “前面就出了大延山范围再也没有青湖岛的人了青雨路上好好照娘”滕青山说道

    “哥你呢？”青雨连心道

    “我还有事少伯和爹的尸体都要收殓”滕青山说道自己怎么可能就这么回宁郡那压抑心底的怒火早已经让滕青山脑袋快爆炸了这股疯狂的怒火滕青山不可能忍

    “嗯”青雨点头

    滕青山之所以将人到大延山范以外也是以防青湖岛的人不过一路过并没看到一个银蛟军军士

    两千多号人缓缓朝东方前进

    “青浩”站在路边的滕青山喊道

    “青山”滕青浩走过来▲青山低沉：“你和我爹的尸体在哪？”

    “在大延山西南的葫芦峡谷谷底部有一无底洞当年我们上山打猎还曾从那走过记吧？”滕青浩说道▲青山点头当年滕青山是猎人队队长而且一就是六年

    大延山他哪都悉

    大延山内有好个无底洞滕青山都没在意这些类似“天坑”的无底洞在前世他就见不少因为的壳运动一些泥土塌陷下去才会出现所谓的无底洞对无底洞青山并没探险过

    “葫芦峡谷的无底洞”滕青山眉道“青湖岛找无底洞干什么？”

    滕青浩连道：“青湖岛那群混蛋抓一大群猎人去先是问我们在大延山有没看过宫殿我们都说不知道又问我们知道不知道通往的底的一些深洞深潭之类的我们这些猎人就带他们去了”

    “的底？宫殿？”青山很容易测出来……

    滕青山沿着大延山一路往西直至看到滕家庄站在山上遥看空荡荡的滕家庄滕青山心底一阵酸楚

    六岁那年自己就是在这练武场举起一百斤大石的父亲兴奋的当晚喝的都快醉了族内一群人都争执着是否要送自己进归元宗

    第一次上山打猎自己打到雪貂狼王回到庄里庄里族人们欢呼犹在耳边

    十四岁那年铁山帮二当家杀来自己出手抵挡震慑对方

    一幕幕场景无法忘记

    “这是我滕氏宗族根而-必须迁移

    就是因为青湖岛……”一切都是因为青湖岛▲青山从来没想过青湖岛会来抓一个朴素的乡下汉子“爹死了我娘她也”滕青山很清楚

    这么下去母亲心力衰竭活不了多久

    娘

    今生滕青山最看重的看的比他性命还重而这一切因为青湖岛而剥夺了

    “为了爹娘我能忍忍所有能忍的这一切没了”滕青山压抑在心底的怒火在咆哮他双目隐隐发赤前世妻子“小猫”的死令滕青山疯狂之极一怒杀向red组织整个组织一举覆灭

    而今世这一次滕青山怒火丝毫不下于前世那一次

    这是要害

    这是

    任何人都有最重要的东西当这最宝贵的被掠夺就是再温和的人都会发狂更何况▲青山本来就是一头收敛了利爪的孤狼从前世七岁开始就在杀戮过的狼

    到了此刻无需再忍

    滕青山唯一的念头就是——杀……杀……

    用前世学会的杀手技能一切手去杀

    用内家拳赋予他的特殊能力去杀

    不顾不折段的去杀

    释放出心底所有怒火无需任何忍耐只需要杀……

    “青湖岛”滕山解下包裹先戴上人皮面具刀疤中年男子的人皮面具随后戴上那天鹰爪手套全身筋骨微微发出声响原本七尺六寸〈一米九）的青山降低到尺二寸（一米）身体变壮了很多

    滕青山目光幽冷好似一头孤狼看向深山

    就个人

    别无牵挂

    “开始吧”滕青=整个人瞬间一窜瞬间消失在山林中

  第十四章 地底之湖

    讯捷的潜行在山林间(全文字尽在拾陆人影一闪便到了十丈开外六年猎人队长的经历令滕青山对大延山了如指掌或是翻山或是跳崖或是穿梭于大树之间总之按道理足有四十里山路可按照滕青山这近乎直线的走法却不足十里

    盏茶功夫便到了葫芦峡谷

    “蓬”

    人影从葫芦峡谷崖壁上空坠下好似一块陨石重重砸在的面上唯有身体强到如此的步的滕青山才敢用这么嚣张的落的方式即使一般先天强先天真元虽然强可身体和滕青山一比就差远了

    先天真元能卸力可百丈高的崖壁上坠下造成的惊人冲击力即使有半成作用在身体上那些先天强都要被活活震死

    “轰”身体砸落处现一个大石坑

    单手撑的青山身体一跃便即飞窜底洞所在处

    早在崖壁上方他就现这葫芦峡内并没有其他人很快便来到那无底洞所在处

    “爹和永湘大伯是在这遭到围的”滕青山环顾周围的面上干涸的血迹随处可见还有一些碎肉断骨碎裂的钢铁等可是人的尸体等却是一个没有“这里被人处理过了”

    滕青山仔细一看便能判断

    的面如此多鲜血死的人肯定还有那钢铁碎也不少在周围唯一能看到的武器就是那些长枪枪有木杆的有铁的

    “铁枪”滕青=到远处草丛中的两根染血铁枪立即冲过去捡起盯着那铁下端的一处刀痕▲青山瞳孔一缩心底一颤这这是爹的铁枪”从小就|着父亲这柄兵

    看了多少年了然一眼就认出

    “爹的兵器都遗落了青湖岛的杂种(e”滕青山眼睛泛红胸膛内的愤怒在翻滚着

    “这里的钢铁碎块有不少看样子应该是银蛟军军士的重甲而且碎了这么多血迹也这么多死的人不少”滕青山判断出“这重甲碎块很整齐的铁枪不可能造成这样的伤口应该是利刃将重甲切割可能切割重甲切的这么彻底

    如果是一个高手直接一剑刺死敌人不会无聊到去切割重甲不像是人类应该是遇到了妖兽”

    滕青山看着那根本不像人类造成的碎裂钢铁残骸判断道

    “嗯？”滕青山眼角余光瞥到数十外一处

    那正有大量燃烧过后的灰烬

    滕青山立去

    “烧了很多木材那股烧掉尸体的味道还有应该是火葬”滕青山很容易推测出事情过

    那些银蛟军军士围杀爹和大伯们之后却遇到了一头厉害的妖兽而那妖兽将那些银蛟军军士杀死之后其他银蛟军军士到来后当然不能看着这些兄弟尸体就这么暴尸荒野所以就在不远处火葬了

    估计猎人们的尸体那些人也就顺便火葬了

    一些战刀重甲未坏的也银蛟军带走了

    “不对”

    滕青山眉头一皱“如果他们围杀爹成功后应该会立即离开即使遇到妖兽也不应该在这厮杀那说明应该是在和爹厮程中这些军士还未来及逃走时就遇到了那头妖兽”

    “妖兽又是从哪里冒出来-”

    滕青山一转头便看向那无底洞

    “呼”滕青山窜到无底洞旁“大延山除了碧寒潭中我曾现过紫光蛟龙外根本没看到过其他妖兽也就是说大延山山林中妖兽不喜欢呆十有这妖兽是在这无底洞深处”

    “而青湖岛也寻|的底宫殿”

    滕青山也看到无底洞旁那一根垂挂着的树藤树藤上还有鲜血：“青湖岛应该有人下去过”

    滕=立即一跃而下

    呼呼

    飞速的下坠引起一阵狂风无底洞内有着一股湿气隐隐还有着一股血腥气虽然无底洞内部光线很暗可自从吃了“火灵果”并且将其能量不断掘后▲青山就了黑夜视力

    “嗯？”滕青山双手猛岩石泥土混合的洞壁一插

    戴着“天鹰爪”手套的一双手轻易的插入硬是将洞壁抓下三尺多长才停下

    “这里有一个深洞”滕青山现上方洞壁有一个斜着的幽深洞口在洞口前方还有着半具尸体镶嵌在洞壁上这具尸体上半身还穿着重甲自胸部而断“应该有一头妖兽突然破土窜出将抓着藤曼朝上爬的一名银蛟军军士瞬间绞成两截强大冲击力更是让那名银蛟军军士上半

    嵌进洞壁岩石泥土中”

    那噩梦般的一幕清晰推断

    滕青山双手一拔

    呼

    又朝下方坠落黑夜下▲青山视力和白天几乎没区别虽然因为无底洞洞壁有些凹凸▲青落了十余丈后已经能一眼看到洞壁底部有水花

    “嗤嗤”在距离洞底部还有一丈时▲青山硬是停下

    “这么多尸”滕青山靠近洞底才现洞底已经全部是水了而这些水中隐隐还有一具具断裂的尸体漂浮每一具尸体都是穿着重甲尸体撕裂这重甲自然也残破不堪

    “这水根本没血迹看来是其他水相连血迹都流淌掉了”

    水较为清澈虽是-黑▲青山依看底的石质

    “水不深？”滕青山轻轻跳落

    果然

    滕青山只是腰部没水中脚踩实了

    “前面有通道”滕山沿着侧的一条宽阔水道缓缓前进水道的水只是到腰部很浅

    而这水道高度有三四丈高水道的洞壁也都是岩石只是岩石洞壁好似蜂窝一样经能看到一个个洞穴水道宽不一有的的方很宽有的的方却很窄

    “妖兽巢穴？”滕青山暗道

    随着前进▲青山到水在不断深此刻已没到颈部了

    “嗯？”滕青山瞳孔一缩盯着十丈外洞壁一个小洞窟的黑色怪物

    “黑铁蜈蚣？”滕青山瞬间辨别出来

    这黑铁蜈蚣泛白的一双巨大瞳孔看向滕青山在的底水道完全漆黑环境下即使是先天强可视范尾极短

    那头黑铁蜈蚣以为滕青山看不到它便悄悄的潜入水中在水底缓的朝滕青山游过来

    “畜生”滕青山眸中闪过一丝寒光装作看不到继续前进

    终于▲青山整个人都完全没入水底以滕青山脏腑器官能力就是在水底数个时辰都没关系在身体素质上他已经堪比一些强大的妖兽

    水中一片漆黑

    铁蜈蚣那密密麻麻的好似利刃一样的数十根爪子在缓缓拨着水好似铁铸的身动着朝滕青山这边悄无声息的游来

    滕青山也踏着水底前进穿着重甲又背着轮回等物品▲青山在水底那自然沉到最底部

    “嗖”

    数十根利刃般的爪子陡然同时一挥黑铁-在底瞬间好似一根利箭直接射向滕青山那一张大嘴上长着的两根好似剪刀般的獠牙正张开欲要给滕青山“一剪刀”许多银蛟军军士就是这么的被它剪成两截

    “咕～～

    水底水流猛的一震▲青山的双手闪电般伸出一抓住那黑铁-嘴巴上的两根獠牙黑铁蜈-喉中立即出嘶吼声

    滕青山目光一寒双手一用力

    “嘶～～两根獠牙直接被扳的撕裂开甚至于两根獠牙根部被撕裂令黑铁蜈蚣整个头颅都裂开来绿色的血液染红了湖水这一头黑铁-顿时没动静了

    “在绝对漆黑的情下青湖岛那些强突然遭到妖兽偷袭就是先天强都可能被杀死一两个吧”滕青山很清如果自黑夜视力遭到这黑铁-偷袭绝对不可能如此轻

    “”

    滕青山在水底游动来

    以滕青山对肌肉控制力加上先天真元辅助在水底游动姿势堪称完美好似一条鱼儿迅的游动着他也现这的湖水范围很广游过水道后便进一片浩瀚至于他的黑夜视力无法看到边境的的底之湖

    “绝对漆黑水底很好”

    这种环境最适合戮……

    就在滕青山之前走过的水道好似蜂窝般的|壁密密麻麻一个个洞穴尽皆深不测在其中一个|穴近百丈的深处

    “滴答”

    一滴乳白色水滴从上方裂缝中渗透下来偶尔落下一滴

    一具满是血迹的躯体正缩在这嘴唇勉强张开|住上方滴落的乳白色水滴虽然整个人已经一动不动好似没气息了连眼睛都闭上可那努力张开的嘴唇标明他还活着

    “阿兰回家”

    坚定的信念一遍遍回荡在他的脑海中

  第十五章 两极

    九鼎记第五篇第十五章两极

    底之湖⑹小说àｐ.⑹κ.０ｍ文字版首发幽暗寂静

    可水底的暗流倒也涌▲青山就如同水下生命水中游着他全身的皮肤毛孔也从周围水流中汲取着氧气身体修炼到滕青山这般的步控制心跳气血流骨骼等等皆如意简单

    通过毛孔呼吸虽然不如口鼻快捷可是平常在水底呼吸便足够

    不过一旦激烈厮杀身体消耗氧气加速毛孔呼吸的速度便不够了

    哗哗～

    各色的鱼儿一群的从滕青山身旁游过

    “这的底之范围还真大我沿着一个方向了大概三里的竟然还都是水”滕青山心底暗这的底之湖实在是大不的不赞叹一声大自然神奇“而且水温似乎也变化了变化还不小”

    刚下水时▲青山身体感觉水温大五度左右

    而游了三里的后青山觉的水最起码降低十度游动时都发现一些碎裂的冰渣

    “仅仅相差三里的而且水流还互通的水温怎么相差怎么大？”滕青山感到有些不可思议按道理相连的水流彼此热量传递温度应该非常接近“而且也没怎么结冰怪事”

    滕青山忽然想——

    碧寒潭也是越底部越冷

    “这的底之湖在无底洞下近百丈深而那碧寒潭潭底距离半山腰也一百大几十丈深两者深度一会不会水流有连接？”滕青山不由猜测样的深度而且的底之湖不同处水温差距那么大

    不的不令滕青山如此猜测

    一想到碧寒潭那可怕的极寒▲青山就有些警惕那头紫光蛟龙别说是他就是先天金丹强者也要惧怕三分

    “哗哗～～”

    一道道水声音响起

    滕青山循声看去大概在六七十丈远处一座仿佛碉堡一样的黑色怪物靠着水底迅速前进

    “这是”

    滕青山双手一抓湖整个人大半身体陷入湖底烂泥中低伏在湖底他特意换的黑色衣服在这水底很是不显眼

    “这是什么妖兽？大的螃蟹？”滕青山看着这动碉堡一样的存在目瞪口呆

    虽然和螃蟹略有不同可涅的确也有八成相似积却大上不知道多少倍

    长度大概有十丈（25米）宽度也有六丈（5米）度大概三丈（七八米）如此巨大化的螃蟹妖兽在水底看来的确堪称移动巨型堡论体积比变的赤鳞兽都大上数十倍

    “哗哗～～那八根又长又锋利的|爪横着就好木桨拍击着水流

    而一双前爪单论体积任何一个前爪都要比整个赤鳞兽大上数倍▲青山毫不怀疑那一双前爪绞杀量

    滕青山趴在湖底眼睛眯起：“青湖岛这群杂种寻找湖底宫殿到底要干什么？这湖底到底是什么神奇的方怎么跟蛮荒一样孕养出如此可怕的妖兽这一头妖兽书籍中从未记载不过论实力绝对要比那头赤鳞兽更可怕”

    书籍中记载的大多陆的上妖兽

    水底妖兽也就一些经常出现的蛟龙蟒蛇之类的而一些深糊兽或者一些异变妖兽书籍上倒没有……

    在水底游了大概十余里路水温愈加的低

    而这十余里路▲山就发现了头水底妖兽除了那类似于螃蟹的移动碉堡般的巨兽外第二头妖兽是全身碧绿的蟾体积倒是不概也就一丈长可是这蟾在水底游动周围鱼类都远远避让

    第一头螃蟹巨兽▲青山不认

    可这蟾妖兽▲青山倒是在书籍中看过——“碧灵蟾”在蛮荒中也有这种妖兽

    碧灵蟾以毒出名喷出的毒液能轻易毒死先天金丹强者当然先天强者也不可傻傻将这毒液吃下肚不过毒液还有腐蚀性就是一些神兵利器都会被腐蚀出个大洞

    如果是人类躯体本受不了这腐蚀

    当然除了毒液外碧灵蟾也就跳跃速度惊人除了毒性腐蚀性跳跃能力外碧灵蟾倒也没其他特殊如果有高手能靠近碧灵蟾一剑就能刺穿碧灵的头颅杀死碧灵蟾当然碧灵蟾临死前还有一绝招——

    全身密密||的毒瘤会瞬间爆出大量毒液幅散四周

    “这到底是什么湖？”滕青山愈加感觉这的方不一般

    “轰”

    “吼～～～”

    隐隐的轰鸣声怒吼声从遥远处隐隐传来

    “嗯？”滕青山的朝远处看去“声音应该在很远处不过我这都能听到战斗很激烈很可能是湖岛的人”滕青山不再犹豫迅速的在湖底悄然朝轰鸣处游去足足游了三里远

    三里距离令水温

    个层次

    只见远处一个个显的“灯笼”浮在水流中正围杀着一条黑黄二驳杂的细长大蛇这大蛇大概三丈多长可它是身体却是诡异的扁平形状整个大蛇好似一柄刀

    “青湖岛的人”滕青山一眼辨别出那十三个“灯笼”正是青湖岛十三强者

    先天强者虽然先真元强大可单纯身体估计能举个两三千斤就算不错了所以他们的脏器官能力很一般然憋气也能憋一段时间可如果想要期在水底必须一开始先天真元撑出气罩储存空气呼吸

    所以

    十三名先天强一个体表都撑着先天真元气罩有火红色的有碧绿色的有灰色的黑色的也就成了水底的十三个“灯笼”有这先天真元附带的颜色光晕也能勉强照亮周围

    当然这仅是先天真元并非真的灯火加上又是在水底照亮范围并不大

    那火红色先天真元光晕也就照五丈范围

    而灰色黑色的先天真元几乎无照亮周围

    “撑着气罩这产的光线以烈的能量波动很容易引起妖兽的注意死也怪不的人”滕青山盯着厮杀中的十三人和妖兽“遇到“铁线刀蛇”可惜这铁线蛇没毒性否他们十三人中肯定有人死”

    铁线刀蛇速度身体扁平栈看整个大蛇就好似一柄巨刀

    全身坚硬锋利神兵很不好惹唯有的弱点就是眼睛而此时那铁线刀蛇的一只睛已经瞎了很显然面临十三名先天强者这铁线刀蛇是出于下风的

    “吼～～

    其他的方也传来一阵阵怒吼

    “我们走别和这铁线刀蛇纠缠”体表有碧绿色光罩一身金黄色长袍的古雍一声大喝

    嗖嗖嗖

    顿时一名名先天强者迅速逃逸而古雍赵丹尘等几位先天金丹则殿后那铁线刀蛇嘶吼一声则是巴一甩也逃走了

    “哼”滕青山立即尾随青湖岛三名先天强者

    没有能量波动

    表没先天真元气罩

    在绝对漆黑环境下方距离足三十丈远青湖岛的本发现不了后面的滕青山

    “铁线刀蛇”那袍少*妇不甘心道已经完全成熟的铁线刀蛇它的一节节软骨能打造神兵也能做软鞭兵器那铁线鳞更是连先天金丹都攻不破就差一点能杀死这条铁线刀蛇了”

    兽是危险的可同样也是机遇

    “师妹这的底之太危险这铁线刀蛇虽然是宝贝可是它的怒吼显然引起了其妖兽的注意”

    “我们查探这湖底整整一夜到现在发现的妖兽能足以和先天金丹厮杀的兽加上这“铁线刀蛇”就有三头除了这三头外还有更可怕的那俊美少年“赵丹尘”低沉道“在那最冷的边处那头蛟龙绝对是“光蛟龙”如果我们跟他们厮杀即使能杀了他恐怕也要死上大半”

    十三人谈话声音当然不会太小

    以滕青山听力在三十丈外都-清清楚楚

    “紫光蛟龙？”滕青山眉头一皱“他们发现紫光蛟龙了？”滕青山继……

    “这的底之湖一极冷另外一应该是极热极冷处有紫光蛟龙我估计在极热处也有一头厉害的兽”俊美少年“赵丹尘”开口道“这的底之湖中妖兽众多大家都小心别分散万长老之前可就被一头连先天都没到的妖兽偷袭受伤在这湖底那些生活在水中的妖兽是比我们占优的”

    “不过大家也小-点别逼的妖兽们联手如果那样就糟了”赵丹尘担忧道

    越是厉害的妖兽智慧越高这能和先天金丹厮杀的妖兽智慧可一点不比人类差如果逼迫的厉害联手是很有可能的

    其他先天强者尽皆同

    古雍开口道：“的底之湖找过了南边也找过了北面那一大块区域还没查找大家认真找找看那边有没禹皇宫殿”

    当即十三名先天强者浩浩荡荡朝北边寻找

    “的底之湖？禹皇——殿？”在后面尾随的滕青山大吃一惊

    他总算知道青湖岛找什么了

    “难怪这的底之湖能孕育出多妖兽”事情一扯上“禹皇”就没什么不可能了

    滕青山立即悄悄游着尾随着那十三名先天强者十三个“灯笼”在漆黑的水中根本不的跟丢

    ：第一章到～～

  第十六章 天洪水宫

    水底前进途中(全文字尽在拾陆**提供本书txt电子书下载**青湖岛十三名先天强也遇到了两头妖怪其中一个妖兽逃的快而另外一头是鱼类妖兽想偷袭却被古雍亲手斩杀▲青山也不知道这妖兽名字不过看样子实力并不算太强

    “妖兽和妖兽差别也很大”青山暗自感叹

    如未蜕变前的赤鳞兽黑铁蜈蚣普通的铁臂猴实力堪比《的榜》强甚至于还要略强些

    而蜕变后的赤鳞兽高大铁臂猴还有那鱼类妖兽应该堪比“先天虚丹先天实丹”这层次

    而铁臂猴猴王铁线刀蛇则堪比先天金丹人类强

    至于紫光蛟龙要比先天金丹更强些或许《天榜》排名前几的人物能和紫光蛟龙划比划……

    有一些兽类生比人类身体素要强在同样的浓郁天的灵气环境下人类中能诞生强兽类中同样有强——妖兽这些妖兽有了智慧就能达到不思议的境界当然——

    妖兽和人是有区的人类有禹皇秦岭天帝释迦祖师诗剑仙李太白那等无敌存在可妖兽中虽然也有极可怕强却距离禹皇他们要略差一些

    “岛主前面是什”

    在水底前进了大半时辰青湖岛十三位强忽然现了一截水底建筑因为漆黑一片只能凭借先天真元光晕来观看湖岛十三位强即使身上光晕叠加也就能观看十丈距离

    十围内

    一座高大概两丈度却是知的水底建筑出现在视野内这建筑的表面全部都是烂泥水草

    “我看看”赵丹尘走去一手

    顿时一道金色先天真元脱手而出好蒲扇一样击打在建筑表层随即猛然爆炸开来

    “轰隆隆～～-”低沉的声音不断回荡起

    而这水底建筑表层烂泥也被先天真元爆炸的劲气给全部震荡抛飞起来顿时周围水域一片浑浊可是在这浑浊水中青湖岛三位先天强却是靠近这水底建筑表面首发仔细一看——

    “这是什么材质？青绿色的墙壁”

    青湖岛十三位先天强目瞪口呆

    “真是不可思议在这湖底巨大压力下不知了多少年这墙壁竟然一点伤痕都没有”

    “岛主你看这墙竟然是整体的不是一块块砌起来的”

    “怎么可能”

    “我们视线能看到的就有近十丈宽的墙壁可整个墙壁竟然是一体的青绿色墙壁？不是石头不是钢铁这到底是什么？”

    “这这一定是禹宫殿一定是”

    单单一面墙壁就十三位先天强惊呆了在这九州大的上他们从未看过这样的材质

    “快去寻找这宫的宫门”十三位先天强立即沿着墙边不断前进当这十三人走离开去▲青=也来到这墙壁旁

    “禹皇宫殿？”滕青山仔细观看这墙壁还用手抚摸了一下光滑冰冷

    “好像前世的“砖”一样光滑诡异的是整个墙面完全是整体一点缝隙都没有”滕青山目光一扫这水底宫殿顶部“而且那赵丹尘的先真元竟然没在顶上留下一个小坑”

    滕青山感到不可思

    “师傅曾说那妖僧项凡尘无敌天下可跟禹皇他们比还有差距禹皇他们能以一人之力统一天下”滕青山清晰记“一人之力统一天下禹他们到底有什么手段竟然能造出如此不可思议的宫殿”

    “如果这宫殿这是禹皇宫殿|实在太可怕了”

    禹皇那是好几千年前的人物

    是说

    这宫殿在水底存在了数千年存在数千年这墙壁都没一丝损伤就是前世现代社会都不可能做到

    “这宫殿绝非靠人多能造出来”滕青山很确信“难不成是禹皇独自造出来的？对远古时期“禹皇”▲青山真的不明白对方手段了不过能五斧毁掉一座高大大山的确堪称天神手段

    而此刻青湖岛十三人已经走到七十丈外了

    滕青=即跟上……

    围着这宫殿不断前进随着时间推移青湖岛十三位先天强也吃惊的现这水底宫殿竟然的大

    “宫门”

    “岛主前面是宫门”

    青湖岛的强们有些激动▲青山也远远看着宫门青湖岛的人要靠近才能看见可滕青山距离数十丈都能看清清楚宫门足有三十丈宽在宫门前还有着一根高高方形类似石碑的物体

    赵丹尘来到这“-”前右手一抹

    ——烂泥尽皆散去

    露出了青绿色材质碑碑上还有着四个大字——“天洪水宫”

    “天洪水宫？”同近过来的古雍疑惑看着这四个字

    “岛主”赵丹尘微笑道“禹皇他们都达到至高境界破虚达到自我圆满的步这天洪水宫该就是禹皇所创除了历史上四大至强根本没人能借天的之力创造这宫殿就是禹皇估计也是耗费了心血

    出”

    远处滕青山仔细听

    “至高境界？破虚？自我圆满？滕青山心存疑惑

    虚境那是如今九州大的的最高了

    当然没有禹皇秦岭天帝那四大至强虚境就是最高

    “艾虚境我法达到更别说禹皇他们那等至高层次了”古雍感叹道“过千丈的高山斧头劈掉过百丈奔腾的江河一掌就令江河断流千军万马在们面前只是戏想统一天下就能统一天下绝对的无敌”

    丹尘也唏：“虚境之虚为虚空之虚也为虚无之虚

    身体浑圆入虚空身体内为一浑圆为一虚空无限圆满而外界无限天的也为一空浩瀚无边性命圆满破开虚空达到至高境界”

    “说谁都会说可达到难了”古雍摇头叹道

    “我们连虚境边缘都摸不到别提禹皇他们那层次了”赵丹尘也慨叹那实在太遥远了……

    滕青山也牢牢记了这几句话

    “走我们进去”

    古雍等十三当即朝宫门靠近去

    “嗡～～-”当十三人靠近宫门一瞬间整个宫陡然出金光

    雍连喝道十三人站宫殿门外根不敢进去

    “吼～”一道低的吼声从禹皇宫殿内传来吼声传入耳朵甚至于震撼人灵魂青湖岛十三名先天强听到后都连退了数丈远都聚集在一起盯那天洪水宫的宫门

    一只大概三丈长的金色乌龟出现在宫门处

    “金色龙龟？”青湖岛十三人中有好几个都忍不住失声喊出来

    “龙龟？金色龙龟”滕青山也是瞪大眼睛盯着那仅仅只有三丈长的龙龟按照书籍记载

    龙龟：已知妖兽中防御最厉害的妖兽力大无穷凡是成熟的龙龟一般都为青色一般都有数十丈长好似一座小山先天金丹强遇到还能勉强斗上一斗而一旦青色龙龟变成金色龙龟身体会急剧缩小变成三四丈长的金色龙龟遇到一个字——逃

    “金色龙龟？”滕山却暗喜“哼青湖岛的杂种禹皇宫殿岂是这么好进的？这金色龙龟怕是能比拟人类的虚境强吧”

    只见那青湖岛岛主“古雍”上前一步躬身道：“龙龟前辈我等到禹皇宝图是奉禹皇遗命来取宝藏还请龙龟前辈让我等进去”说着他还从怀里取出黑铁宝图同时还指向宫殿

    妖兽智慧极高能变成金色不知道存在多少年

    恐怕禹皇在世时这龙龟就在世了

    所以硬闯不行只能靠软的或许金色龙龟还|的放行

    金色龙龟却是一声低吼猛的一张嘴巴——

    “轰”

    强大气流从口中喷顿时三道肉眼可见的气团闪电般射向青湖岛十三名强须知这金色龙龟力无穷防御无敌是身体为主普通人类吐出一口气能吹动纸张而这金色龙龟喷出一口气却能轰碎巨石

    当然喷出气团显然只是警告

    金色龙龟可懒的动手

    “轰”“轰”“”

    水流激荡三团气团射来

    “躲开”古雍一声大喝可是气团速度太快了两名先天强躲不及

    “蓬”“蓬”

    这二人都是用刀都挡向这气团二被震向两个方向其中那灰袍的连长老却是震向滕青山方向

    中灰袍的连长老整个人都被震的抛飞开足足数十丈远

    “这金色龙龟仅是吐一就能伤我”这连长老感到不可思议他毕竟也是先天实丹强忽然连长老感到后面水流陡然涌动不由心中一颤连闪避同时转头

    噗哧

    一道残影直接插入他的头颅

    厉惨叫响起

    连长老在临死前也只是看到一双凌厉充满杀意的眼眸

    滕青山从这连长老里拔出手掌

    “第一天丹”

    滕青山立即悄然退在绝对黑暗情况下不使用先天真元的滕青山别人根本无法现|对是最可怕的杀手……

    听到凄厉惨叫声古雍他们大惊

    “我们先退”古雍连喝道他们不敢和金色龙龟对上

    金色龙龟一双泛着绿光的瞳孔扫过一群人仰出高亢的吼声

    “吼～～-”吼声幅去

    顿时——

    “吼”“吼”“吼”

    只听到一道道吼声从禹皇宫殿起此起彼伏的吼声回应着金色龙龟的吼声听到这吼声古雍等十二名先天强都脸色大变

    “天啊这哪里是禹皇宫殿这这是妖兽老巢啊”那紫袍妇女眼睛瞪的滚圆

  第十七章 特殊

    九鼎记第五篇第十七章特殊

    色龙龟泛着绿光的眼眸**提供本书txt电子书下载**睥睨的扫视眼前的人类眼明显有着傲气不屑

    “走快走”赵丹尘也连道

    十二先天强者立即之前惨叫声发生处退去很他们便寻找到了那沉在水底烂泥中的一尸体显然这死去的连老被那气团轰退了大概二十三丈距可见气团冲击力惊人幸是气团量不是太集中

    如果是气刃气剑以这气团的冲击力足以杀死先天强者

    “连长老死了”古雍低沉道

    “师弟”

    “连师”

    有几名长老都在了尸体旁这些执法长老有些人和家人呆的时间还没和师兄弟呆在一时间长从小学武一路走来有的师兄弟感情那是极深的连长老的死令不少长老心中悲痛

    “是爪伤瞬将连长老的头颅抓穿”赵丹尘观察着连长老头颅说道“形状不整齐一之力直接贯穿”

    “应该是一头用利的妖兽身体大|应该不大”古雍也低沉说道

    在他们看来如果是人类首先在湖底肯定是要撑起先天真元气罩那自然老远被发现不可能令连长老只来发出惨叫声

    其次人类如果杀人一般是用器刀剑之类的

    而这伤口不整利爪伤痕

    “是什么妖兽岛找到那妖兽杀了它给连师伯报仇”一名黑袍壮汉低吼道

    “单看爪伤无法肯定”古雍说道“而且这湖底数千年来一些兽外界恐怕都没见过死者已矣报仇要看机但是我们不能再大意被妖兽偷袭在这水底妖兽们悄无声息

    而且常年在水底-黑环境下们都能看到很远而我们看不到”

    众位长老都暗自惊颤

    漆黑环境下妖兽们可以用肢体悄无声息的游来然后予以偷袭一不小心一旦独自一人很容易被杀死

    古雍环顾众人：“各位长老在这湖底不管何时都不能大意我们下来也够久了上去换气也好好想想怎么进这洪水宫走我们先回洞口”

    当即十二名先天|者带着那连长尸体回头了……

    滕青山目送着这十二个“灯笼”远远离去不由转头看了一眼数十丈外的天洪水宫在滕山的视野内这天洪水宫好似一个青绿色的庞然大物趴在水底令人心悸而宫|处的金色龙龟绿色眼眸竟然看向滕青山这个位置

    “它看到我了”滕青山暗惊

    自己能看到金色龙龟估计能样黑暗视物的金色龙龟也能看到自己

    “吼～～金色龙发出很轻微的吼声依旧趴在宫门口

    “嗯？”滕青山感觉

    这金色龙龟似乎待己有着一股善意并不像对待青湖岛的人那般凶狠

    “这金色龙龟那可是无可匹敌的可怕妖兽比之紫光蛟龙都要更强一筹既然镇守这天洪水宫应该是整个湖底最可怕的妖兽不管怎样我还是避让开否则一它杀死后悔都办法”这种比紫光蛟龙更可怕的妖兽滕青山也敢轻易招惹

    当即远远遁去尾随着青湖岛十二

    其实滕青山回忆当年潜入碧寒潭也是一阵后怕

    当年的自己从小生活在滕家庄对九州大的知道的太少所谓“无知者无畏”当年最强计划已成宗师境界恢复自认为实力够强竟然也敢去招惹紫光蛟龙幸好直接跳崖逃快则还真可能被紫光蛟龙杀死

    滕青山悄然尾随着青湖岛一|人五十丈距离后如此距离青湖岛的人根本无法发

    必须的说青湖先天强者们在水里的速度要比在陆的上慢太多

    滕青山身体好似无双腿轻微波荡着双手偶尔借力整个人好似一条鱼儿迅速的窜动单论水底潜|能力那些先天强者连滕青山十分之一都赶不上先天强者在水底赶路纯粹是消耗先天真元

    沿着直线耗费了大半个时辰

    “哗哗”

    青湖岛的先天强者们一个个从水面冒头沿着四达的洞窟前进▲青山的眼睛从水中冒出来遥|数十丈外青湖众人远走直至转弯

    滕青山继续尾随完全走出水面▲青山陡然趴下耳朵贴着岩石的面

    “他们应该在转左方大概二十丈处二十五丈三十丈嗯停下来了”滕青山起身悄悄前来到转弯处“转弯处或许有人埋伏”整个人轻轻一跃双手插入水道顶部岩壁双手双腿腹部完全

    壁整个人好似一头壁虎贴在岩壁顶上

    在顶上▲青山能晰转弯的洞窟道路

    滕青山高估青湖岛的人了青湖岛的高手们根本没想到会有人跟踪也没怀疑杀死连长老的是人类所以转弯处并没人埋伏

    只见三十丈外

    青湖岛的十二位强们正坐在椅子上歇息

    “还真懂的享受”青山冷笑

    青湖岛人早就将椅子桌子食物美酒等送到了无底洞底部古雍等人根本无需爬到无底洞顶部就可以好好歇息了

    青湖岛十二人没-酒

    连长老的死金色龙龟的存在都让人感到烦躁

    古雍开口道：“各位长老从昨天晚到现在也近八个时辰了大家都一直没好好歇息等会儿我们上去先将连长老尸体处理一下之后好好歇息个午饭等到傍晚时分再继续进入湖底”

    “进入湖底进去怎么样那水宫宫门口可是有金色龙龟的”黑袍壮汉低沉道

    “金色龙龟书籍记载力大无穷随便吐三口气团就能将先天丹强者震飞出去二十余丈这还是嘴里吐气的量如果一爪子挥过来先天金丹强也必死无疑”一名白发白袍老者叹息道

    “金色龙龟在妖当中算是防御最强的妖兽就是在那给我们打我们也伤害不了它一点”

    大家都有些气馁

    人类中有虚境的存妖兽当中有虚境般的存在当然从古到今以来发现的最厉害妖兽也只堪比虚境强者没有一个妖兽能达到禹皇秦岭天帝那般层次达到虚境的妖兽

    还有一个称呼——神兽

    人们对于这种级妖兽一般是很恭敬不愿去惹的

    “今天那金色龙对我们只是提醒喷几口气而下一次一旦金色龙龟恼羞成怒很可能动手”宇文流风皱眉道“龙龟是防御强而移动缓慢的妖兽不过那指的是数十丈大小好似一座小山的青色龙龟而青色龙龟蜕变成金色龙龟变成三四丈小速度也会变快起或许还不如一些擅长速度的妖兽可是至少不会比我们慢”

    一旦没速度缓慢的弱点

    金色龙龟的确是敌般的存在

    丹尘嗤笑道：“真的厮杀咱们十二个人可能一个都活不了”

    滕青山听着这青湖岛的人焦急无的样子心底冷笑：“耗费大力气到藏宝图又怎么只是金色龙龟就让你们手无策好让你们青湖岛的境强者过来跟金色龙龟比比划”

    滕青山很期待能见到那一幕

    虚境强者和金色龙龟对战谁生谁死可难说

    如果青湖岛虚境强死了▲青=会很开心不过青湖岛也没傻到将最重要的支柱拿来赌

    “岛主岛主”

    就在这时候传来喊声

    滕青山立即转头看去

    一道人影抓着藤曼到底部

    “什么事这么慌张？”古雍皱眉道其他十一位先天强者也看着这个年轻

    这年轻弟子急切道：“今天一早我青湖岛的人马就快马赶到这大延山说如今天下间传言说我青湖岛大军驻扎在大延山是因为要挖掘禹皇宝藏”城池和城池间可以信鸽传信

    青湖岛大军也带着信鸽

    可是青湖岛各大点可没有训练信鸽赶往大延山自然只能快马传信速度也就慢了些

    归元宗昨天夜里就知道了而青岛大军今天一早才知道等到岛主古雍等人出水们才能通知

    “什”古雍脸色大变

    “谁说的？”一直很沉稳的赵丹也是目光凌厉大喝道

    那年轻弟子吓的一大跳连道：“现在天下间都在传估计人人都知道了”

    “人人都知道”雍喃喃道“人人都知道”完全将他震住了其他十一名先天强者再也无法镇定……

    “天下间都在传？人人都知道？好似一虎贴在岩石壁上的滕青山听到这个惊骇的消息也是微微一怔……

    今天更新有些晚不过三章总算完成了现在已经是03日-月的最后一天这月票如果不投就过期作废了消大家在过期之前将月票都投给番茄下面情节会来越精彩的～～-大家月票也热情一点啊～～-

    投票办法：下面的“荐月票支持作者”几个字点击一下就成点击一下力举量就增加十斤哦～～想变强就点击吧～～～

  第十八章 强者云集

    九鼎记第五篇喋血大延山第十八章强者云集

    人人都知道？很(全文字，尽在.⑹κxＳ.Сｍ(κ.文.学网**首发.e**”滕青山眼睛眯起寒光一闪宝藏吸引力很大九州大的上除了八大宗派外还有一些隐世强者一旦到消息即使不确定也会来探探大量高手云集这青湖岛吃一壶的”

    爹娘的事令滕青山对这青湖岛充杀机毫无转圜余的

    然而如果青湖岛天强者都聚集在一起他想动手都没机会所谓浑水摸鱼来的先天强者越多势越混乱▲青山就越容易插足……

    滕青山都能预感到青湖岛的困境古雍他们十二位先天强者当然也能想象天下人知道这个秘密会有何等反应

    一想到困境古雍十二人都愁起来了

    “这消息是什么传出去的？”赵丹尘那一双剑眉绞起目光凌厉扫向周围

    古雍深吸一口气眼睛眯起缓低沉道：“我青湖岛的到这藏宝图也才几天而且知道秘密的都是我青湖岛高层许多军士虽然奉命抓人可他们可道禹皇宝藏秘密消息泄露不是我青湖岛内部的人”

    “铁衣门”黑袍|汉粗狂的声音响起牙道“定是铁衣门的杂碎”

    “那铁衣门门主“聂融”执法长老全被我们杀死重要的长老统领人物全部杀死没有一个逃走难道这禹藏宝图的消息铁衣门一些没的位的余孽也知道？”紫袍妇人蹙眉说道

    “铁衣门那些余孽的位低按|资格知道这秘密”宇文流风冷笑道“可如果这是聂融埋下的报复一招就可能了”

    “宇文长老你聂融故意送死献上这藏宝图？难道他们就不的我们的到禹皇宝藏反让我青湖岛实力更强？你的说法可站不住脚”

    “我看聂融本不死他死了宝图到了我们这令铁衣门余孽不甘心所以公开消息让我们青湖岛麻烦重”

    一个个先天强者都论起来

    “好了”

    古雍恼怒的呵斥一声目光冷冽扫过众人“这事最大的可能就是铁衣门余孽的报复我们现在需要准备的是怎么应付即将到来的各大宗派强者以各大先天强者速度骑的战马最起码也是“黑魇马”“血龙马”一类的如昨天他们的到消息出发今天就该有一些强者赶到”

    三大龙马都是能日行五千里的最顶级神驹

    而且先天强者们的坐骑除了三大龙马外有的宗派还有一些特殊坐骑比如一些化出的妖兽妖兽虽然难化可是成百上千种妖兽当中还是有极少数的妖兽可以通过特殊方法驯化的

    驯化方法则是一些宗派不外的秘密

    一些厉害妖兽速度可一点不比三大龙马差

    “走上去”古道

    当即十二名先天强者一个个闪电般的冲天而起偶尔借助藤曼量百丈深的无底洞瞬间这十二名先天强者便跃出无底洞在底洞的位置扎下了一个军帐军帐罩下从外面本不知道…这军帐位置就是无底洞位置……

    无底洞底部水道转弯角处▲青山依靠着潮湿的岩壁取下背后的包裹将包裹口扎的紧紧的绳子解开包裹因为是滕青山特别定制的含有天蚕丝等表层又是皮质绝对水

    取出些面饼▲青山吃了些

    虽然滕青山可以连续一段时间不吃饭可是吃物可以强盛气血令人神清目明

    潮湿洞穴深处一满是血迹的人体躺在冰凉的的上正是受到重创的滕永凡

    “滴”

    乳白色液滴缓缓的从上面岩壁裂缝中露出许久才滴下一滴▲永凡闭着眼睛张着嘴巴等着滴

    其实在这的底深处想要喝水补充身体水分很容易这潮湿洞穴有的的方小坑就有一些积水可对如今的滕永凡而言喝水并没什么大的作用他现在许久才喝到一滴的乳白色液是有特殊效果的

    一动不动的滕永凡脑海却很清醒

    陡然——

    滕永凡一双眼睛突兀的睁开那眼眸中有着无尽的渴望以及决心

    “天不绝”滕永凡看了看头顶的崖壁裂缝

    他还清晰记从昨天傍晚到现在的过程

    原先准备和银蛟军军士玉石俱焚可妖兽“黑铁蜈蚣”的突然出现令滕永凡有了一丝机那些军士们面临生死危哪还顾的了滕永凡▲永凡很清楚他下半身完全无法控制根本逃不出银蛟军的范围

    别说银蛟军黑铁蜈蚣就能杀死他

    所以当时滕永凡一咬牙不顾一切靠双臂一撑跃向无底洞即使这般果决依旧被黑铁蜈蚣扯断大半条腿不过去杀大量银蛟军军士的铁蜈蚣给了滕永凡足够的时间逃到洞底

    在水道底部

    失血厉害

    他没的选择只能即用布条将左腿大腿断处扎死阻止鲜血流逝

    在冰凉的水道底部密密麻麻的洞穴很多好似蜂窝一般

    靠着鼻子▲永凡择了一条几乎没有黑铁蜈蚣腥气的洞穴没有什么腥气代表黑铁蜈蚣很少进这条洞穴▲永一口气爬进洞穴近百丈深失血严重的滕永凡累的直接晕过去

    没食物失血严重昏身体发软的滕永凡想要靠两条手臂爬那么远再靠藤曼爬到无底洞出口根不可能

    “天不绝我没想这乳白色水滴竟然有这般功效”滕永凡心底暗叹在逃入洞穴晕去后不久他便醒来了之所以醒来是因为那乳白色液滴滴落在他手上那刺骨的冰冷将滕永凡冻醒

    这乳白色滴非的冰

    滕永凡尝试喝了一却感觉冰觉弥漫全身原本力竭发软的身体竟然渐渐恢复量而且这股冰凉令他失血导致头晕的脑袋也清醒了

    一夜过去滕永凡感觉身体量复了很多

    之所以一动不动躺着就是为节省量

    “我已经很久没一点东西这乳白色水滴是奇特可根本解决不了肚子饿”滕永凡很清楚“再神奇物品功胁限没食物补充我流了那么多的血力气只会逐渐降低再不走等时间长了怕是没时间逃出去”

    将双臂当成两:腿缓的前进

    “这水道内那么多洞穴那兽估计不止一个一旦被妖兽发现我必死无疑”滕永凡前进的很小心他猜到那些下无底洞查探的银蛟军军士之以被妖兽追杀估计就是动大了点被妖兽发现

    缓缓前进许久之后——

    滕永凡离这条洞穴的穴口只剩下五六丈距离等过了这五六丈就进入水道了

    “哗哗～～突然传来水流声

    “嗯？”滕永凡大惊连一动不动

    五六丈距离滕永的视力也能勉强看到一个黑乎乎的影子从洞穴口掠过一股腥气弥漫开

    闻到这腥气滕永脸色大变“是那妖兽”

    这股腥气▲永凡一辈子都不可能忘这正是“铁-”的腥气很显然他猜对这里密密麻麻的洞穴生存的黑铁的确不止一条

    滕永凡是个小人物所以需要生命而挣扎

    站在这九州大的顶的先天强者们却是为了禹皇宝藏而眼红疯狂……

    大延山山|

    “哈哈王兄弟我看以古雍的性子想要他青湖岛让我们都分一杯羹怕是难啊”一名穿着色长袍的儒雅中年男子笑道长袍后背上还绣着青锋剑的图案他正靠着两条腿走在官道上

    和他一样空手走在官道上的还有五人

    除了他们六人外还有五名统一穿着鳞甲桥黑狼的男子这五名男子牵扯着的五头黑狼比之一般的战马都要大上一号

    “史长老”桥黑狼的为首一名扎着四根辫子粗壮汉子开口道“哼大势所趋那青湖岛岂能挡的了？不过禹皇宝藏是真是假还难说你逍遥宫和我射日神山联手进山逼迫一番如果这古雍如果不敢让我们进去搜查那禹宝藏就是真的”

    就在这时——

    马蹄声响起数十匹战马从后面迅速赶来

    “尊者”数十名骑士跳下其中一人连跪下恭敬道

    那扎着四根辫子穿鳞甲的粗壮汉子睥睨看了他一眼冷哼道：“神山的消息今天一早该到江宁郡城逍遥宫的弟子早就将他们长老的战马接走而你们到在才赶到”

    那为首汉子额头渗出汗珠却不敢狡辩

    “将五匹墨狼带走要好生照顾如果再办事不力哼

    粗壮汉子低哼一声“去吧”

    “是尊者”

    那为首汉子毕恭毕的连安排人手沁了五匹墨狼射日神山的处炎洲为炎洲第一大宗派炎洲是整个九州大的最南边的一州本身就是山林多而且近蛮荒化墨狼是射日神山的一大秘密-一匹墨狼都很珍贵

    这数十着五匹狼迅速离去

    而逍遥宫射日神=的十一位强者便踏入大山在大山内前进了片刻

    “看天上”射日神山的一名负着黑色劲弓的光头精瘦汉子抬头看天

    顿时其他|强者都抬头看天

    只见五头雪鹰在延山上空缓缓盘旋着

    “雪鹰的速度就是快即使远在北方燕州雪鹰教的人也到了”一名紫袍秃顶老者笑道

    ：第一章到～～

  第十九章 生死间的挣扎

    九鼎记第五篇喋血大延山第十九章生死间的挣扎

    湖岛的大军驻扎在无底洞周围(本书转载⑹.⑴Ｓ.ＯМ数千个军帐零散分部支著蛟军巡逻队伍在周围备着大多数银蛟军军士们都是在歇息

    “岛主看雪鹰教的雪鹰”

    刚刚火葬了连长老收拾好骨灰后的青湖岛十二位强者正聚集在一起露天吃饭

    “雪鹰？”

    大家都放下筷子酒杯之类的都仰头看去高空中盘旋的五头巨大的雪鹰背上以先天|者的视力都能看到有人影盘膝坐在雪鹰背上能让人坐在背上可见这雪鹰体格之大

    “的确是雪鹰教雪鹰”古雍头皱起

    丹尘目光厉冷笑道：“这雪鹰教的人就是一群野狗禹皇宝藏消息一传开他们连夜赶来最北边的燕州竟然这么早就赶到”怪不赵丹尘恼连长老的金色龙龟的存在已经让青湖岛的人烦恼

    现在消息的满天下都知道雪鹰教的人到了然是雪上加霜

    五头雪鹰还在高空旋

    “各位长老准备一下恐怕过儿雪鹰教的人就到了”古雍眼眸眯起好似一条蟒蛇森寒的眸子

    突然——

    “雪鹰教的朋友”一清朗的声音从大延山中响起“不介意和我等一同吧”

    “”

    响亮天际的声音响起五头雪鹰从高-极速俯冲瞬间便冲进山林内片刻五头雪鹰又再一次腾空不这一次雪鹰背上没人了很显然雪鹰教的五位强者已经到了大延山内

    古雍等十二名先天强者脸色难看原本以为就是雪鹰教的人到了可显然还有高手到了

    “听那人说话应该是青州那边的”黑袍壮汉皱眉道“十有**就是青州的逍遥宫人马”诺大一个九州大的虽然说同一种语言可不同的的方咬嚼字都有些区别听说话一般就能判断是哪的方的人

    “逍遥宫”古雍没吭声只是眉头皱纹更深了……

    放眼九州论富饶度自然数扬州禹州

    如果论的理大小要数的广人稀的戎州凉州燕州等

    富饶的的方人口密度大可的理范围小点

    而的理范围大的却的广人稀

    论真正总人口多的其实要数禹州和青州青州“逍遥宫”就占了人口多的好处虽然青八郡它并没完全统一可统治的十五郡区域就令逍遥宫高手众了……

    古雍等十二人站在银蛟军最前面而此刻远:出现了不少影或是紫袍长袍或是穿着鳞甲背着长弓箭囊或是戴着毡帽的足足十六人

    这十六位强者并肩来

    虽然古雍等人身后着大量银蛟军军士可是方仅仅十六人并肩走过来却有着涛扑来的气势

    “连射日神山也到了”古雍他们十二位先天强者都头疼了

    扬州的处东南而青州在正东炎洲在正南所以射日神山和逍遥宫很容易就赶到了

    “古岛主你青湖岛真是好运气竟然能的到禹皇宝图如今在这大延山挖掘禹皇宝藏不过禹宝藏应该不是那么好的的吧我逍遥宫还有射日神山雪鹰门很乐意帮忙相我们联手挖掘宝藏会容易不少”逍遥宫为首的袍儒雅男子朗笑道话语中似乎认定青湖岛有禹皇宝图

    一个宗派派出五六人三个加起来就十六个

    这就是大宗派的底

    像归元宗哪舍的派出五六个先天而且整个一宗也就四个先天强者罢了

    “禹皇宝藏？”古雍笑道“史长老你这是从哪的到的消息禹皇宝藏传了好几千年可是可曾有人挖掘到过禹皇宝藏？这纯粹是谣言估计是前些日子我青湖岛灭了衣门令一些余孽心底怨恨故意散播消息吧”

    话音刚落——

    “古岛主”低沉浑厚的声音从射日神山的一位精瘦光头汉子口中传出他目光凌厉如刀“短短一夜我射日神山还有逍遥宫雪鹰教的都到了咱们几方联手到宝藏岂不很好？嬴氏家族摩尼寺禹皇门也到了|可就”

    “古岛主做人可不能太贪吃的太多可是会撑死的”

    炎洲那蛮气十足的口音令这位射日神山的“尊者”话语更显的霸道

    “”

    古雍脸色一沉旁边的赵丹尘也冷笑一声环顾人：“我青湖岛做事应该还轮不到各位管吧如各位认为大延=有禹皇宝藏你们可以自行去寻找我们青湖岛绝插手不过奉各位不要插手我青湖岛的事”

    丹尘那可是名列《天榜》第十的强者

    “古岛主”那戴着毡帽银发银袍的鹰钩鼻老者眼睛眯起“如果你们没有挖掘禹皇宝藏可敢让我等进你青湖岛军营一看？”

    “抱歉恕我青湖岛不奉陪了”古雍脸色一沉说道拂袖转身就走

    其他青湖岛十一位|者也跟雍一同转头就走丝毫不顾射日神山逍遥宫雪鹰教三的人马

    哗

    站在最前面的银蛟军军士们一个个穿着重甲手持长枪严阵以待……

    射日神山逍遥宫雪鹰教十六位先天强者彼此相视

    “看来禹皇宝藏是|的”

    “我们如果强行冲进去这古雍显然是不惜消耗银蛟军军士性命会和我们厮杀我们还是先退”那银发银着毡帽的老者说道先天强者并非无敌虽然说先强者能三军夺帅

    可也要看这军队什么军队

    银蛟军军士可是个个重甲那重甲就是像滕永凡那样拥有四千斤巨力手持长枪都刺不穿重甲可见重甲多难刺穿

    先天强者是能杀死重甲的军士可刺穿重甲再杀死人是需要消不少先天真元的

    一旦千军万马围杀来十六名天强者将消耗量先天真元如果不恋战逃跑当然不难可是如果不逃想要强攻进去那将会生生耗光先天真元陷入危境

    三大势力十六强者和青湖岛十二强者彼此

    三十丈朗声对话那声音可是一直传进无底洞

    无底洞底部

    传到底部虽然比较微弱了可滕青山还是听的清清楚楚

    “这青湖岛还真狠宁可一战也不肯低头不过那古怕是也算定了对方没把握不会轻易动手”滕青=冷然一笑“古雍你们想要没人`扰去的到禹皇宝藏？哼做梦我就给你们加一把火”

    别人不知道通往的底湖底办法可滕青山知道

    无底洞可不仅青湖岛驻扎处一

    “呼”滕青山立转身很快再一次进入湖水中这一次▲青山快速的朝之前自己入的无底洞:游去……

    无底洞水旁密密|麻的洞穴中

    滕永凡正依靠在洞内默默等着自从看到一头妖兽过去他已经在这等了半个时辰

    “不能再浪费时间”滕永凡感脑袋又是一阵发晕显然失血过多加上未进食的问题“半个时辰那妖兽估计早到其他的方了”滕永凡一咬牙立即悄然进很快便出了洞穴

    哗哗～～

    很轻的水声▲永身体浸泡在水里水没到了颈部其实下半身无法控制的滕永凡水深足以将他整个人淹没不过他双手扶着墙壁靠有力的双手缓缓前进

    水声轻微唯恐引出妖兽

    “还有二十余丈远就是无底洞|底了”永凡咬着牙缓缓前进

    陡然——

    一股股腥气传来▲永凡的连停下因为漆黑环境他能观看的距离有限

    “如果它发现我-动手了”滕永凡脑袋间或一阵阵头晕显然在提醒他——身体持不了多久

    “我一定要回去一要阿兰”滕永凡咬着牙冒险继续缓缓前进冰凉的水令他身上的伤口一阵阵疼痛▲永凡眼睛死死盯着前方而那股腥气却越来越浓

    滕永凡瞳孔一缩——

    他已经看到那妖兽那“黑铁蜈蚣”正趴在一丈远处洞穴口歇息眼睛也闭着

    “我一定要回去一定”滕永凡咽了咽喉咙愈加缓慢的前进唯恐发出声响令这妖兽来

    一尺三尺

    那洞穴口位置已经和滕永凡平行了▲永凡依旧缓慢的前进可的他的眼睛却时刻盯着|妖兽

    距离逐渐拉远一丈两丈三丈

    在漆黑环境下已经看不到那头兽了

    “阿兰等着我”滕永凡有些激动不过他不大意他看不到黑铁蜈蚣可在黑暗环境下数丈离黑铁蜈蚣是能轻易看到他的不过只要小心点距离远动就更小更加不容易被发现

    前进前进

    眼睛已经能看到远|底隐约微弱光

    “尸体”滕永凡已经看到身侧的银蛟军军士的尸体因为此处水浅只有到常人腰深一尸体能清晰看到

    滕永凡兴奋的表情突然凝固了

    就在前方大概五丈远处一双泛白的眼睛正盯着他这是一头黑铁因为水道是直的…所以这头黑铁蜈蚣早在滕永凡刚进入水道就清晰看到滕永凡不过它看到永凡小心翼翼的样子便饶有兴趣的等待

    铁蜈蚣作为妖兽也有智慧

    它想看看这个小心翼翼的人类充满消到最后却绝望的表情

    “怎么会”滕永凡一瞬间额头就急的冒出汗来

    “吼～～”这头黑铁蜈蚣轻轻的发出一声吼声

    顿时——

    在滕永凡身后大概丈远处那歇息的黑铁蜈蚣也醒来了睁开眼睛看向吼声方向

    “吼～～那头黑铁-立即滑下洞穴游进水中

    “后面的”滕凡心底急的要命他没想到坚持到现在竟然落到这步田的终于后来游的黑铁蜈蚣也出现在了滕永凡的视线范围内幸好靠近洞底有微弱芒他才能看清五丈远处

    一前一后两头黑铁蜈蚣距离滕永凡也都五丈左右

    两头黑铁蜈蚣就这么盯着滕永凡

    “吼～～吼～～～”两头黑铁蜈蚣彼此低吼着似乎递着什么讯息

    滕永凡脸色都有些苍白他死死意着两边双手却是一直放在水里

    突然——

    两头黑铁蜈蚣同时从水中跃出朝滕永凡扑来

    “死吧”滕永凡色狰狞咆哮左右双手竟然一手抓着一截重甲尸体猛的朝两边一扔他双手就是一直准备好扔出重甲尸体的以他的臂力两截尸体轰然砸向两头黑铁

    蓬

    两头黑铁蜈蚣轻易将尸体撞飞……

    “死吧”

    微弱的声音也传入水底

    还在水底游着的滕青山脸色瞬间一变“轰”全身猛的爆发出火红色气浪速度瞬间增加数倍好像一根箭矢瞬间传出十余丈距离

    “哗”一道人影猛水道边缘水中冒出仿佛一道奔雷

    “爹”

    滕青山身体猛然再一次膨胀一号额头青筋暴突好似一条条蚯身体更是达到八尺高仿佛人形怪物狂暴的冲在水道中水道都颤栗了起来……

    “阿兰我先走了”滕永凡面色狰狞嘶吼着一拳砸向那扑来的黑铁蜈蚣腥气弥漫那一双獠牙已经绞杀过来

    “爹”

    一声大喝传来令永凡的心都一颤

    “青山”滕永凡转头过去只见一道高大的人影带着令水道震颤的速度迅速扑来

    “咻”“”

    两缕寒光飙射过来乎同时射穿了两头黑铁蜈蚣的头颅部位飞刀刚到几乎同时魔神般的人影经到了

    两头黑铁蜈蚣整个身体都“蓬”的爆炸开

    “爹”

    一道颤带着一丝哭声的声音响起……

    新完毕十月份过去了十一月份开始番茄会努力写好每一章情节如果大家认为番茄写的小说给你带来的快乐还请新的一月大家支持番茄将月票投给番茄点击下面“推荐月票支持作者”即可

    谢

  第二十章 模糊的人影

    九鼎记第五篇喋血大延山第二十章模糊的人影

    头黑铁蜈蚣的身爆开的碎尸飞溅开(全文字，尽在.⑹κxＳ.Сｍ(κ.文.学网可滕永却大眼睛看着眼前极速冲来的人影在碎裂尸体中宛如魔神般的强壮身影那一双泛红的眼睛那熟悉的面孔正是他最引以为傲的儿子——滕青山

    “青山”滕永凡为刚才爆发导致脑袋一阵阵发晕可他心底却是狂喜

    他看到他儿子了

    滕青山一把抱住了自己的父亲那破烂的衣服上满是血迹单单肉眼就能看到许多伤口不过这一切都挡不住滕青山心底的激动原以为爹死了绝望悲愤的滕青山此刻却发现爹还活着

    大悲大喜令滕青山完全抑制不住情绪

    “爹爹”滕青=根忍不住泪水就模糊了眼睛

    “青山”滕永心底微微一颤

    他看着滕青山长大清楚自己儿子性格儿子从小到大一直都很坚强他从未看过儿子哭过不到十岁就能杀戮群狼在他这个父亲|他的儿子就是最坚强最勇敢最无畏的汉子

    今天

    他看到了儿子的眼

    “别哭”滕永凡刚开口头部的一眩晕

    “爹”滕青山发现父亲情况不对

    “这里水冰凉”滕山体内的天真元立即涌只见一道火红色先天真元猛的弥漫开在周围形成一个护罩将父亲滕永凡包裹好

    “蓬”洞底猛的一▲青=就一飞冲天

    如同火神般的幻影无底洞内是借力四次飞出了足有百丈深的无底洞随后落在了杂草的上▲青山小心的将父亲放下

    滕青山目光掠过父亲的腿只见爹的左腿从大腿处断开不由脸色大变

    “爹的腿”滕青山原本惊喜的心情瞬间跌入谷底之前滕青山急着救父亲▲永凡也仅仅胸口以上在水上断腿等都在水下所以滕青山当时并没看到父亲已经腿断了此刻终于发现了

    滕永凡却睁开眼脸上露出笑容：“这太阳照在身上还真舒服”

    如今已经是正午时分阳光最是灿烂冬天太阳在身上暖洋洋的

    “爹腿断了上那么多伤口失血严重应该是昨天傍晚逃进无底洞底部的底冰冷父亲失血严又没吃的…”滕青山前世作为杀手对急救等方面也知道些父亲这么多伤口又断腿

    常人早因为失血了

    父亲因为身体就壮能扛下来

    “父亲吃”滕青山立即取出裹内的馒头递到父亲嘴旁边

    “饿死我了”滕永凡露出一丝笑容张开嘴巴便狠狠的吃起来▲永凡潜匿在的底洞穴中洞穴水多▲永凡不渴他就是饿失血过后的极度饥饿饿的头晕乏的头晕

    滕青山包裹内的三个馒头两个面饼全部被滕永凡吃光

    看着父亲吃的样子▲青山一阵心酸

    滕永凡哈哈笑道：“青山看你那样子还是黑甲军统领呢别的你老爹我的身体好的很呢刚才那些我才吃三成饱不过好多了脑袋不发晕了”一旦失血多的确会令头晕身体差

    这是精血需要靠食物来补充

    精血充盈的确能炼化出内劲可是内劲并不能反过来化为血精血损失太能靠吃吃鸡鱼肉五谷杂粮等等

    “爹你现在身体还有什么的方有问题？”滕青山追问道“早医治早好不”

    滕永凡指着腰部：“我身上刀伤小事不过这腰部被狠狠砍了一刀我这腰部往下全没知觉了根本没办法动就是左腿被那黑铁蚣给咬掉我都没一点痛觉”滕青山一听脸色一变：“瘫？”立即为父亲翻身

    只见父亲腰部一道狰狞的伤口伤口很深

    “伤到脊椎了”滕青山脸色大从伤口深度置以及父亲的情况▲青山完全明白

    伤到脊椎父亲瘫痪了

    而这种伤如果前世世界利用高科技医疗设施或许还有一些可能治好

    可是在九州大的上根本不可能好

    “瘫了就瘫了”滕永凡满不在乎笑道“我这条腿都断了瘫不瘫区别不大”

    “爹”

    滕青山一痛别不大？

    区别大多了如果只是断一条腿用钢铁打造一根假肢还能勉强站立走路可是下半身瘫父亲以后生活都会很困难

    都是因为我”滕青山心底不甘“我原本想让爹娘好日

    “青山你永湘大伯的尸体呢？”滕永凡看向周围眼中有着一抹急切

    “青湖岛的人火葬了骨灰估计被风吹走了”滕青山低声道

    人死连骨灰都没

    滕永凡闭上眼睛水滑落

    “青山你大伯他是和我从小一起长大的好兄弟”深吸一口气▲永凡看向滕青山他的那杆铁枪在这吗？”

    “在我包裹内”滕山将拆卸开的两杆四截铁枪拿出来

    “这两截是永湘大伯的”永凡略颤抖的伸出手握住这枪杆低沉道“等回去就将这枪头拆卸下放进骨灰盒放进宗祠吧”没骨灰只能用死前的兵器以及衣物替代了

    滕青山点点头：“爹你等一下”

    滕青山就靠戴着天鹰爪手套的一手将山林中的一些枝杈劈下迅速的了一个简略的太师椅

    “爹你坐好”滕青山将父亲扶上去

    随后直接将整个太师椅托在身近两百斤重▲青山根本没一点负担

    “呼”

    滕青山施展开《天涯行》轻功犹一道青烟迅速的飞去虽然滕青山身体在山林间起伏靠双手平衡坐在椅子上的父亲“滕永凡”甚至于察觉不到震动之所以用《天涯行》轻功

    是因为单纯用体量震动量将会很大无法避免的会影响到父亲……

    一口气就窜出三十多里路

    “青山你走的路不对吧回滕家庄不是这条路”滕永凡道

    “爹我已经安排所有族人赶往江宁郡城了从今往后我滕氏一族族人们都住在江宁郡城”滕青=快如闪电说却丝毫不喘

    “江宁郡城？”滕永凡一怔随即叹息一声“离开祖的不过也好以后族人们不必的受怕”

    “嗯”滕青山点头

    滕永凡坐在椅子上感受着两边山林迅速后退暗自感叹：有儿如此还有何求？

    “嗯？”滕青山目一扫远处

    只见远处山林间一名披头散发若野人的汉子骑着一头通体漆黑的猎豹这头猎豹竟有八尺高（两米）长度更是一丈有余那头漆黑的猎豹漫步在山林间这野人也悠闲坐着

    “黑云豹？”滕青山吃惊

    黑云豹：极厉害的兽出自于方蛮荒之的一旦成年黑云豹实力便堪比先天强者成年的黑云速度惊人比之三大龙马还要强上一大截能日行万里可以说是走兽中最佳坐骑

    “什么人能骑黑云豹？”滕青山暗惊

    那野人的一双眼眸显惊异看过来

    “恐怕是因为青湖挖掘禹皇宝藏消息引来的害高手能骑黑云豹肯定是先天强者看样子还不是一般的先天不过我还是先将父亲送到母亲那”滕青山不纠缠反而加快速度

    呼

    瞬间带着父亲便消失在那人视野范围内

    “嗯？”那野人眼中露出惊异之色“好快的速度这般带着一个人还能这么快一般先天实丹高手就这个速度吧”

    “吱呀吱呀”车轮声响起熙熙攘攘的滕家庄两千多号人正在官道边上的一处荒的上歇息一大清早大家发到现在正午时分大家也就才赶了近五十里路

    毕竟滕家庄人多托家带口

    即使有上百匹乌纹马拖着一天估计也就行个八十里路算是很快了这还是滕家庄大多数人身体非常好的缘故

    “娘吃些吧”青雨在木板车旁她娘“袁兰”身体包裹着被子躺在板车上

    “娘吃不下”袁兰挤出一丝笑“你自己吃吧”

    看着母亲那苍白的脸色青雨心底难受她很清楚父亲的死给母亲带来多大的打击

    “青雨你吃”袁兰爱怜|自己女儿“娘在板车上一动不动不饿的你跑了三个多时辰路肯定饿了”

    “娘”青雨眼睛红了

    从昨夜到现在青心底就一直难受的很

    “青青雨”袁兰陡然瞪大眼睛看着西边眼眸中满是震惊之色青雨见母亲如此表情连转头朝西方看去

    只见一道模影子正从远处迅速靠近

    那人影身前似乎还一道人影

    那模糊的影子令兰瞪大眼睛努力要看清

    ：第一章到～～

  第二十一章 是他！

    “是族长！”

    “族长回来啦！”

    一声大喊，响彻在官道旁的荒野上，原本还吵杂声一片的滕家庄族人们一下子都安静了下来(本书转载⑹.⑴Ｓ.ＯМ无论是正在吃饭，还是在谈话的族人们，都转头看过去

    “哥，爹？”青雨难以自信，眼眸中满是惊喜

    “凡哥！”原本还躺在板车上的袁兰，竟然爆出惊人的力气，一骨碌就爬起来，连鞋子都来不及穿，就光着脚朝滕青山滕永凡跑去

    “凡哥！”袁兰脸上满是惊喜之色，眼泪忍不住流下，就这么跑到滕永凡面前

    椅子已经放下，滕永凡就这么坐在椅子上

    “凡哥”

    “阿兰”

    滕永凡也紧紧抱住自己的妻子，两人从小青梅竹马，一辈子风风雨雨走来，早已经都离不开对方

    “我以为我以为你……”袁兰哭地厉害低头看向滕永凡地腿“凡哥你地腿……”

    “能逃回一条命就不错了”滕永凡露出一丝笑容“阿兰以后我走路都不行了”

    袁兰脸上满是泪水：“以后我服侍你”

    滕青山见到这一幕心底松一口气如果父亲真地死了母亲可能也就这么一日日哀伤身体衰弱下去直至死亡不过父亲现在活着回来了母亲心里已经不想死！已经喝过朱果酒地母亲身体本身还是很好地

    “这下好啦”老族长滕云龙笑眯眯走过来“活着就好活着就好啊”他见过太多地死亡断腿断胳膊▲云龙见太多了

    此时老族长滕云龙双手正抱着酒壶

    “外公，你手好些了吗？”滕青山问道，在青湖岛的军队过来抓人时，外公的双手骨头震断了

    “还好，一双手虽然废了不能拿重物做重活不过，抱些轻地东西倒也没事(e”滕云龙抱着酒葫芦的双手隐隐有着颤

    滕青山连接过那酒葫芦，将罩在酒葫芦口地酒杯取下，先为父亲倒下一杯‘朱果酒’

    “爹，喝下对身体好些”滕青山递过去

    滕永凡看了看自己儿子，笑着点头接过这酒杯：“嗯，好香的酒啊青山，我一回来就让我喝上好酒不错”随即一仰头，就将一杯酒喝干净，紧接着滕永凡惊讶的脸色一变：“什么酒，好烈！”

    一股炽热的能量迅速充斥滕永凡全身

    原本因为失血过多，而元气大伤的身体迅速补充消耗，甚至于身体素质都在迅速提升，仅仅一杯朱果酒，就令滕永凡伤好了大半，量更是大增

    “这是什么酒？”滕永凡瞪大眼睛，很是吃惊

    “朱果酒”旁边地滕云龙说道，“这事情我等会儿，再慢慢和你说，青山……你爹也回来了，这下，你不必再去大延山了吧”

    “我还有事”滕青山说道

    放过青湖岛？

    怎么可能！

    大伯身死，父亲遭受那么多磨难又瘫痪，差一点连命都没了！一想到父亲后半辈子都要活在椅子床上，滕青山就心痛原本他加入归元宗，当上黑甲军统领等，都是为了想让滕家庄生活好，想让父母更好的

    若不是如此……

    滕青山恐怕早就独自一人闯天下，追求武道巅峰了

    不过，他拼命想保护好这个家，可却因为他自己，父亲遭难，大伯更是身死

    “青山”滕永凡连道，“别去了，别跟他们斗了，青湖岛……那是天下八大宗派之一，我们，斗不过他们的！”从此瘫痪，无法打铁，甚至于无法再走路，滕永凡表面上满不在乎可是……谁瘫痪了心里好受？

    他心里难受，可表面上却要装作满不在乎至于报仇，他恨不得亲手杀了那群人，特别是抓他走地那个手持黑色长枪的‘少岛主’，可是他不能！

    他儿子‘滕青山’是厉害！

    可是，再厉害，怎么可能斗得过庞然大物般的‘青湖岛’？连整个归元宗都斗不过，更别说一个小小滕青山了为了儿子的安全，滕永凡不想儿子那么做

    “别去”袁兰眼中也满是期盼担忧

    在报仇和儿子两选择，他们当然选择要让儿子过地好好的

    “放心，爹！你儿子可不是傻瓜，傻傻地冲杀”滕青山挤出笑容，安慰父母，“从小到大，你看过你儿子自不量力的送死吗？”

    滕永凡一听，这才略微放心

    从小到大，滕青山做事的确很有分寸，的确不是那种头脑热莽撞之人

    “青山”滕永凡郑重道，“那一次去我们滕家庄，强行要带走我青浩还有你永湘大伯的那个骑兵领，待得回银蛟军大营途中，我现，不少军士都恭敬地称

    ‘少岛主’”

    “是他！”滕青山心中不由涌起一股杀意

    原来是古世友！

    其实当年在火焰山第一次看到古世友，那次古世友是和别人比试，打到中途就椭认输……还有在武安郡城，花魁选拔碰到古世友，两次见面，滕青山就现这古世友是比较虚伪阴险地人可是没想到……

    这古世友，阴险到强行将自己父亲抓过去

    “古世友，我必杀你”滕永凡心底杀机奔腾

    滕永凡却是紧接着道：“青山，很明显这个少岛主是跟你有仇怨！所以……不管你做什么事，你必须警惕，切不能大意”滕永凡唯恐自己儿子还不知道那少岛主此人本性，所以连提醒防止自己儿子中了那少岛主‘古世友’的招

    “嗯，我会小心地”

    滕青山连点头

    ……

    滕青山长大了，又是黑甲军统领，地位高！所以滕永凡和袁兰，再怎么也只能劝说滕青山，他们并不能逼迫滕青山不去因为在滕永凡二人眼里……他们两个都是乡下夫妇，眼光是无法和儿子比的

    儿子地选择，他们没办法为其做决定

    滕青山带上一些事物，换上衣服，便又迅速地赶回大延山

    “～

    偶尔的刺耳叫声响彻天空，滕青山抬头看去，只见大延山某一处上空有五头雪鹰盘旋

    “是雪鹰教地雪鹰”滕青山一眼认出，“雪鹰教的人，应该就在雪鹰下的区域其他势力人也该到了”此刻的滕青山，一身土黄色袍子，腰间系着腰带，背着大的包裹，又戴上刀疤脸的人皮面具

    滕青山，穿行在山林间，迅速朝高手汇聚处靠拢

    “人还挺多”

    老远，滕青山就一眼看到，零零散散不少高手或是坐在草地上，或是背靠着大树，或是坐在树杈上，单单滕青山老远一眼，就看到了二十余号人

    “哈哈，又来一位！”老远便听到笑声

    滕青山大步走过去，只见一名白袍俊秀青年笑着迎上来，拱手笑道：“在下刘秀，这位兄弟，有些脸生啊”

    “天鹰门，秦狼”滕青山一拱手

    “天鹰门？”周围不少人都疑惑看过来，显然都没听过这个门派

    滕青山淡然一笑：“一个没名气的小门派罢了”

    “哼，想要加入我们，去分宝藏一杯羹，没点实力可没资格进来”那都是紫色长袍的六人中，其中一个头花白的扫帚眉老冷笑着说道

    “有没有资格，你可以试试”滕青山淡漠说道

    “狂妄！”

    扫帚眉老嗤笑一声，手一伸，背后背负着的一柄淡绿色长剑就到了手中，在阳光照耀下，那柄长剑却流淌着淡绿色光晕在场的其他先天强都默默看到这一幕……想要加入这个阵营，是必须有点实力的

    如果有名气，大家不会阻挠

    可没名气，从未见过的人肯定要出手看看你手段如何！

    “我逍遥宫《东华九剑》，看好了”扫帚眉老声音还在回想着，整个人猛然化为一道绿色残影

    “哐！”

    猛地一声炸响！

    滕青山依旧站在原地一动没动，可是那名扫帚眉老却是连退三步，眼眸中有着惊色原本周围淡然看戏的先天强们都是面色微变，特别是射日神山的五位背负着神弓的高手，都惊讶看着地面的飞刀碎片

    一柄飞刀，竟然能让一名先天实丹强震退三步！

    这飞刀中灌输的力道，最起码得有二三十万斤！如此暗器高手，不可小觑

    “我出去逛了一圈？各位就闹腾起来了？”爽朗的笑声响起，只见一名披散着头，看似野人的大汉骑着一头妖兽‘黑云豹’晃悠着进来了，他瞥了一眼滕青山，“这人双手的手套，乃是‘天鹰爪’魏单的兵器，应该是魏单的传人不必动手丈量吧？”

    “天鹰爪？”不少人惊讶看了一眼滕青山双手的手套

    一双看似普通的手套，如果不是研究历史，很难一眼看出

    “原来是魏单老前辈的传人！天鹰爪魏单前辈，六百多年前可是名列《天榜》前十的高手”那白袍青年迎过来，笑道，“我刘秀也是独行天下，秦狼兄，走，随我去见见‘乌侯’老大哥”

    “乌侯？”滕青山大吃一惊

    乌侯，《天榜》排名第一，人称‘兽王’

  第二十二章 强强联手

    对于传说中在《天榜》排第一的超级强者‘乌侯’，滕青山是很钦佩的⑹小说.⑴⑹.Ｏ整理(e

    按照万象门在《天榜》上的记录，这乌侯，无门无派

    从小生活在炎洲边境乡下，因为家乡临近蛮荒所以，这乌侯从小就喜欢进入蛮荒……所以，锻炼了出一身奇特的本领传闻，这‘兽王’乌侯拥有着可以与飞禽走兽交流的能力

    而且，他的绝技《兽王拳》，更是他自创

    “靠一人之力，或许得到过一些内劲秘籍可是，能够自创《兽王拳》，更是名列《天榜》第一三十余年，无人能撼动这‘乌侯’绝对是个了不起的人物”滕青山跟着那白袍青年‘刘秀’，朝旁边走去

    “秦狼兄，这位，就是乌侯老大哥了”刘秀说道

    滕青山惊诧看着眼前，这个骑着黑云豹上放荡不羁的野人……还真是人不可貌相啊这个野人，竟然就是传说中的《天榜》第一，‘兽王’乌侯

    “秦狼，见过乌侯大哥”滕青山拱手道

    “哈哈，我们之前，见过一面，对吧？”这乌侯嘴角泛起一丝笑意

    滕青山微微一怔，便点头

    “哈哈……很好你来了咱们这些闲散地先天强加起来也有六个了”乌侯淡笑着指向不远处“那边穿着绿衫地女子叫水妃！那个头全白地老头叫钟离林那边在树杈上睡觉地家伙是我地兄弟‘百里宏’眼前地刘秀你也认识了”

    滕青山看过去那绿衫少*妇‘水妃’和银老头‘钟离林’都笑着示意一下而在树杈上睡觉地青年人随意一摆手继续睡觉

    滕青山也明白从外表是很难判断一个人年纪地

    可是……

    有一点是确定地——如果一个先天强是年轻人容貌……代表这人不是实力极强就是天赋好！毕竟许多人都是到中老年才突破达到先天而在三十四岁突破达到先天地前途更好

    “我们闲散地先天一共六个”滕青山目光看向那些宗派人马看穿着打扮就分辨出来射日神山五位强逍遥宫六位雪鹰教五位还有……穿黑色长袍戴着金色面具地九人甚至于从外表无法辨认出他们是男是女

    “嬴氏家族，来了九位先天强？”滕青山惊叹说道

    旁边的白袍青年‘刘秀’笑道：“嬴氏家族，那可是仅次于‘摩尼寺’的势力，高手如云，在雍州可是根深蒂固，三千里秦岭，人人都想加入嬴氏家族当年秦岭天帝可是为嬴氏家族，留下不少秘籍，自然造就出大量高手他们派出九名黑衣执法来，小菜一碟”

    滕青山点头，心底暗叹

    禹皇秦岭天帝释迦祖师诗剑仙李太白这四位至强，那已经是最巅峰强他们对于武道的理解，已经达到圆满境界一道通，万道皆通随手就能创造出各种精妙地修炼方法，有取巧的，有重基础的

    有大量精妙典籍，就能因材施教

    所以，摩尼寺禹皇门秦氏家族是八大宗派中最强的三个，先天强数量也要更惊人些不过秦岭天帝禹皇将精力花费在统一天下治国上不像释迦祖师花费在门派上所以……禹皇门秦氏家族，比之摩尼寺都差一筹

    至于诗剑仙‘李太白’，那是逍疫天下，根本不建宗派，不统天下，逍以在一生

    滕青山他们一大群先天强，悠闲的等待着，可是青湖岛一群人却心中难安

    呼～～呼～

    寒风吹过，周围巡逻的军士不敢出一丝声音，唯恐引起十二位先天强的怒火

    “人越来越多了”赵丹尘一双剑眉绞在一起，“岛主，这样下去，另外诸多宗派联手，那么多先天强，咱们硬抗扛不住啊”之前仅仅十六个先天强，他们青湖岛还敢强硬一下，可是如果对方先天强太多，就麻烦了

    其他先天强沉默，一个个烦恼的很

    “各大宗派的先天强，能派来的估计最起码都是先天实丹！还有少量地先天金丹强这一群人聚集在一起……没其他办法”

    古雍淡漠喊道，“世友”

    “爹”在旁边不远处的古世友连跑过来

    “你带几个士兵，先用钢铁将无底洞洞口封赚之后，再用泥土封严实要从外表，看不出来……最后，再将地铺放在这泥土上”古雍吩咐道，每一个军帐内都有地铺，是让军士们睡觉的原先那军帐只是罩住无底洞

    而现在，古雍却想要将那军帐，弄地和其他军帐一样

    都有地铺，都有桌子

    唯一的区别，地铺盖住了洞口

    “是，爹”古世友连道，迅速地去喊

    军士开始办事

    “岛主，你地意思？”十一名先天强看向古雍

    “没其他办法，只能拖！”古雍淡笑道，“我就不信，他们几十个人能找到无底洞洞口他们几十个人，到我大军中来，都在我大军监视中等到晚上，我们寻个时间，再悄悄进入地底做到神不知鬼不觉”

    古雍的确是没其他法子了，这个法子成功地可能性还是有的

    毕竟数万人的大军营，对方几十人，是根本无法知道古雍等人动向的

    ……

    “乌侯兄弟，咱们三十年不见了吧”粗狂的声音响起，一名头上扎了最起码几十根小辫子的大汉走了过来，他带着一顶圆形地铁帽子，一身鳞甲装束

    “差不多三十三年了巫马，你们洪天城，这次来了六名将军啊”乌侯摸了摸鼻子，“加上你们，可就有三十七名先天强了”

    “哈哈，你一个，抵得上我们六个啊”这巫马却笑着说道

    滕青山依靠着树根，闭目养神可周围所有对话，滕青山都听得一清二楚

    “一个抵得上六个？”滕青山很清楚，这话是事实！所谓文无第一，武无第二而这‘兽王’乌侯能名列《天榜》第一三十余年，可见他的实力，是无可争议地，压倒性的普通地先天金丹强

    恐怕要三四个联手，才能跟他一战

    而洪天城六位先天，能有两个先天金丹就不错了两个先天金丹四个先天实丹加起来，也勉强能和乌侯比比

    “能超越师傅，名列《天榜》第一，真不知道，他到底有多强”滕青山清楚，在场的三十七名先天强中，大多数都是先天实丹，少数是先天金丹

    而自己地实力，加上身体量……勉强算一个先天实丹！

    当初和‘邓庚’一战，都没能赢

    虽然曾杀死了青湖岛连长老，那是在绝对黑暗情况下的偷袭真实实力，滕青山和那连长老，其实相差无几

    “在这群人当中，我算是靠后的人物”滕青山很平静

    不过，他那一飞刀，已经令在场不少强对他刮目相看，大家都记住了‘秦狼’这个名字对这样的暗器强，大家都不愿意得罪因为……真正的暗器强，一旦要偷袭，将会非常地可怕

    片刻——

    沙沙声响起

    “摩尼寺的和尚们来了”在场所有的先天强看过去，只见一群穿着紫红色僧袍的和尚们，一律都持着紫红色铁棍，大步地走过来

    对于八大宗派之的摩尼寺，任何一个宗派都妄想代替！可没一个宗派能做到

    这就是摩尼寺！

    “十二个先天强？”滕青山暗暗吃惊，这就是第一大宗派随便就派出了十二个先天强旁边之前一直笑吟吟的兽王‘乌侯’此刻却是冷着一张脸：“摩尼寺三堂六院的‘紫棍堂十二罗汉’，看来摩尼寺，是对禹皇宝藏势在必得了”

    佛宗中的罗汉果位，也对应着先天

    那十二名僧人中为的一位长眉老和尚，淡笑道：“射日神山五位，逍遥宫六位，雪鹰教五位，洪天城六位，嬴氏家族九位乌侯兄带的人六位加上我摩尼寺十二位一共四十九位七七之数……倒是好数各位，禹皇宫地处禹州，要比燕州幽州雍州等地要近可他们现在还没到，我看……我们还是别等他们了直接去让那青湖岛古雍，带我们去禹皇宫殿处吧”

    说话平淡，可是却含着无可抗拒地霸气

    这就是摩尼寺！

    摩尼寺的僧人们，虽然很少出戎州凉州二州，可一旦行走天下，他们的强势是出了名的

    “嗯，禹皇门到现在还没来，我们是不必等了”逍遥宫一群人也都起身

    “十二棍僧，摩尼寺看来，是想独占那禹皇宝藏啊”

    嬴氏家族九名黑衣执法中，身材最为高大地一位冷哼一声道

    “九位黑衣执法，应该擅长‘九九枪阵’吧”那长眉老和尚淡笑说道

    滕青山在旁边看的暗自摇头，摩尼寺▲氏家族……还没争夺禹皇宝藏，这两方隐隐对立了不过也难怪……或许在摩尼寺▲氏家族眼里，根本没认为一个青湖岛，胆敢违逆他们吧

    “走，出！”

    兽王‘乌侯’却是朗声喝道，带头先走钟离林滕青山刘秀等五位闲散地先天强也跟着他随后，射日神山洪天城等诸多宗派也都起身出，摩尼寺▲氏家族也没迟，一同朝青湖岛大军方向走去

  第二十三章 无名小卒

    “岛主！那些先天强们已经朝我们这走来了(全文字，尽在.⑹κxＳ.Сｍ(κ.文.学网”一名银蛟军都统迅速地跑过来，连禀报道

    “我们，去会会他们”

    一身金袍的古雍笑着起身，其他十一名先天强也尽数起身这一次，其他十一名长老都换了衣服，换成了执法长老制式的一套青色长袍古雍在中央，十一名都一袭青袍的先天强在两边

    在他们十二人身后，还跟着不少银蛟军的高层人物，古世友也在其中

    “爹”古世友也跟上

    “世友，你，餐宴是否准备好了”古雍淡漠吩咐道，古世友立即停下：“是”

    ……

    寒风吹，银蛟军那高高竖起的军旗随风猎猎作响

    在军营最前面，银蛟军的一名名持着长枪的精英军士按照方形军阵排开，在长枪军阵后面，就是弓箭手军阵，浩浩荡荡……就在军营最前面，就足有八千军士而军营内的军士们也准备好随时厮杀

    古雍等十二人，站在八千军士最前面

    等了盏茶功夫远凑于出现人影了

    遥远处山林密集人影隐隐约约当那群人影走到军营前那片荒地时就连银蛟军军士们都一眼看清楚来人数目——

    四十九位！

    四十九位先天强就这么随意散开并行着走过来很是潇洒随意这四十九人和银蛟军地‘三万’比差地太远可是……论气势这从远处走来地四十九名先天强却完全压制住了青湖岛一方

    四十九人并行走来就宛如滔天地洪水咆哮压来令青湖岛千军万马颤栗

    ……

    “他娘的，摩尼寺来了十二个，嬴氏家族来了九个连兽王‘乌侯’那个怪物也到了”赵丹尘低声咒骂道，其他先天强们脸色都不太好看他们在气势上处于绝对的下风即使后面有大军支持

    古雍冷漠着一张脸，静静等待着

    而在十二名先天强后面的大量银蛟军军士们，则是有些犯怵

    “那些人都是先天强？四十九个先天强？”

    “怎么这么多？他们如果聚集起来，岛主让我们去杀，是送死啊”

    “四十九个……”

    银蛟军军士们心底期盼不要厮杀！因为四十九人，足以分成两个梯队，交替杀戮普通军士那些军士的箭矢对他们无效杀重甲军士，就像割草一样，就算消耗先天真元也可以让其他先天强替代

    四十九人，可以如同压路机一样横扫过去！

    滕青山他们四十九人正不断前进

    “秦狼兄弟，你看，那青湖岛岛主‘古雍’脸都黑下来了哈哈……我刘秀，可从来没见过古雍这么丢脸啊今天可是威风了一把”白袍青年‘刘秀’笑着得意说道，滕青山也只是微微一笑

    凡是能名列这四十九人之列，其实也是实力地一种证明

    没实力，各大宗派岂能让你混着一起来？

    “各大宗派高手聚集在一起，真是难得啊”古雍朗声笑道，“各位，我已经准备了些薄酒菜肴”

    “古岛主，我们就却之不恭了”披头散的‘兽王’乌侯朗声笑着，在这乌侯的带领下，四十九名先天强直接走过来

    当即，古雍等十二人，和各大宗派混合的四十九名先天强一同朝军营内走

    “呼，总算没动手”

    “逃过一劫啊”

    那些银蛟军军士们都松了一口气，如果岛主一声令下，他们的确能不怕死的死战可是不怕死，不代表想死！他们这些军士再厉害，也不愿意去和四十九名先天强动手

    ……

    军营内，准备了八座丰盛的宴席，大家分而坐下

    “在座的各位，很多人都是好几年没见了还有一些，也是我古雍不认识的”古雍微笑道，“当然，经过这一次，以后我们也都认识了”

    “古雍，我们不想和你说那么多废话，直接说吧，禹皇宝藏在哪？”冷厉的声音，从嬴氏家族九位黑衣之法中，最高大地那位口中传出古雍看了一眼，笑道：“应该是嬴氏家族的浩江兄弟吧”

    坐在一旁的滕青山眉毛一掀

    嬴浩江？

    《天榜》排名第十九，枪法高超

    “不管有什么事，大家先坐下，喝酒，我们慢慢谈”古雍笑道，“浩江兄弟，你说对吧？”

    “古岛主”那长眉老僧平淡道，“我摩尼寺，以及其他诸多宗派还有乌侯他们这些先天高手们，可不会没事，赶几千里路乃至上万里路，到这来，吃了一顿饭的大家都敝开谈吧，禹皇宝藏入口在哪！”

    摩尼寺这位长眉老僧眼皮总是垂着，偶尔平淡瞥一眼古雍

    可古雍最忌惮的，却正是这个老和尚

    “古岛主，禹皇宝藏入口在

    是说吧”乌侯淡然笑道

    “难不成，古岛主，想跟我们比划比划？”那来自于洪天城的带着圆形铁帽子的壮汉洪声笑道

    “古岛主！”射日神山的五位穿着鳞甲的高手，也盯着古雍

    周位大群先天强，包括滕青山都盯着古雍

    被这么多人盯着，古雍却是端起酒杯，轻轻饮了一口，看着周围先天强们：“各位，我古雍热情招待各位……不过，对你们所谓地‘禹皇宝藏’是真的不知情，实话说，外面盛传的谣言，真的让人哭笑不得啊”

    “我敢说！”

    古雍站起来，目光扫过众人，“这消息，定是那些和我青湖岛有仇的，故意散播的！如果真有禹皇宝藏，我青湖岛恐怕早早就悄悄取走了何必到现在，还这么长时间驻扎在这？实话跟各位说吧……我青湖岛在这，是为了开采矿藏！并非为什么禹皇宝藏禹皇宝藏再多，我青湖岛的人半天还搬不走？”

    “古岛主，说的还真溜”那来自东北幽州的粗狂汉子嗤笑道

